ID＆nbsp; Tweet＆nbsp; ディメンションに影響する＆nbsp; 強度クラス
2017-En-30793＆nbsp; @david_garrettかなり悲しい.....米国の日付はない、DGコンサートに参加することを喜んで期待していない（2014年以来）。あなたは忙しくしています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30070＆nbsp; #GoPackGoまで2日間、#GoGipeGoまで23日間.....私はとても興奮しています！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30692＆nbsp; ポジティブな＃心理学研究は、＃オプティミズムの上位10％にランクインした営業員が、88％＆gt; 悲観主義のためのトップ10％の人よりも売上高が高い。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31323＆nbsp; 鳥が鳴り響くと牛がうぬぼれるので、すべてがうまくいくように自然の音を聞く必要があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31553＆nbsp; 笑い声でうなずく、「まったくのベッツァ！」#bakeoff #GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31296＆nbsp; @StephaliciousD午後の喜び＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30419＆nbsp; @UKLittleKitchen心のこもったルートグラッドグラタンを取り除く。＆nbsp;で秋のキックのように楽しい快適な食べ物 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31315＆nbsp; 私が覚えているように、Reginald Denny（#Charlotteのような）のような夜に、私は自分自身に思います。銃ロビーは喜んでいるはずです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30871＆nbsp; @ hesham786それは精神です＃オプティマイズ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31529＆nbsp; @simmy_hanley @Schriseも＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31555＆nbsp; @ scottlocker220それをありがとう、通知は私を応援する時間のニックに来た - 再ツイートする必要があります＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30631＆nbsp; @blackeyed_susie彼らは去っていません、そして、私はそれらが傷つくのを見たくありません。変化する心/心は本当に私たちの唯一の選択肢です、いいえ？#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31599＆nbsp; あなたが泳ぐことを学んだときには、🤔を勉強しています。しかし、あなたは仕事を続けているので、あなたはより密度が高く、浮遊していません。しかし、泳ぎは怖いですが、泳ぐこともできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31258＆nbsp; すべての夜。それを忘れないでください#RobinHoodHourTONIGHT🏹\ n \ n＃bizitalk #bizhour #southyorkshire #MansfieldHour #chirp #sheffieldHour #NottsHour＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31188＆nbsp; リビジョンの終わり近くに...私が新しい方向に愛しているこの物語を撮ることは、私のために爽快であった。#endlesspossibilities #amwriting＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30706＆nbsp; ミラナは私が喜んで歌っていた時に私が黙るように言った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31108＆nbsp; #happiness #recipe：オープンマインド、#laughter、kind #heart＆amp; amp; ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31380＆nbsp; 🔥💁🏼-あなたと一緒に授業をしているのが点灯！あなたのそのような偉大な人と応援に良い！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30353＆nbsp; この素晴らしいlive.lyのブロードキャストを@jaredhorgan＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30063＆nbsp; ああ、一度私はそれが働くようになった、多くの喜びがあった！LOLの感謝は今それを行うことができます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31187＆nbsp; カムシャフト爽快企業に関する機能：CQHshJSI＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30580＆nbsp; @AllredMD @KerryCallen @thismanthispete Kirby's Black Pantherは、クールなアニメーションパネルに入っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30227＆nbsp; ちょうど2014年の半分のボトルを沸騰させた@Bellawines #sparkling #gamaynoir Westbankから。夕方、皆さん！\ n＃bcwinechat＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30095＆nbsp; @Myahrissavietta私は今、嬉しいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30723＆nbsp; 実際に私たちは死ぬはずでしたが、私の寄付は私たちの命を救ったのでしょうか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31277＆nbsp; 私は欲しいと思ってダンス!!!! （しかし、誰もが寝ている）これは吸う！誰もが目を覚ます!! 😯＃ハイパー＃レットダンス＃ダートライトング〜ライトーン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30752＆nbsp; @CazuaL_WeaR @ScottInSCは私に銃のような形の本のように見える#itsagunalright＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31207＆nbsp; @alicereidy自分自身の心のこもったイタリア人のほうがもっと＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30965＆nbsp; 歌の終わりの小さなスニッフルが毎回私を得ます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31403＆nbsp; それは最も快適で＆amp; 私にとって最善のことをすること、そして私が守っている熱心な会社をすることに喜びを感じます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31228＆nbsp; @LBC_Charlotteはちょうど偉大な壁であなたを見ました＃陽気な😆＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31498＆nbsp; @ErinAndrews私はDWTSであなたに❤️youあなたはすべてのショーの私の夜を作る！😘＃陽気な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30279＆nbsp; @maisiev＃によってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30827＆nbsp; 私は家族が大好きです＃幸運なこと＃幸い#smartassfamily #love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30991＆nbsp; @ditzkoff @jpodhoretzユーモアで発音するjpodの幻想に遭うような、世界には隠喩はありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31272＆nbsp; @MaureenKamashそれは良い質問です。私は本当に知らない。私はゆっくりと楽観主義を失っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31535＆nbsp; あなたが何をしようと決めたとしても、それがあなたを幸せにすることを確かめてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30781＆nbsp; アフガニスタンとイラクに駐留する英国軍の虐待疑惑に関する質問とブレイク後のブリティッシュ経済を示唆するデータが最前面に表示されている。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30069＆nbsp; あなたの一日が＃平和で満たされるように＃娘を愛しなさい#Success #JummahMubarak😇、おはよう@WaseemBadamiでいっぱいのとても良い一日を＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30621＆nbsp; Pinterest 1つのデザート...次のことは、27種類の視覚的に気持ちの良い口当たりをつくって、お菓子を作ってはいけないことを知っていることです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31398＆nbsp; @BarberCeleste instaと恋をしています!!! ... #hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30030＆nbsp; リニューアルしたGunnySmith93（@ Stephen21Smith）：\ n \ n今日のような日々私は生きて幸せです！#blessed #rejoice＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31141＆nbsp; パキスはシャリフの演説を拍手しています。彼が言ったことを本当に何人が理解しているのだろうかと疑問に思います!!!! \ n彼らはとても興奮して幸せです。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30446＆nbsp; @ FullTimeDEVILSメンフィスが明るく見える。RojoはRojoのように見える。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30120＆nbsp; @clonmacart私は喜んで光り輝いています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30443＆nbsp; 何かがあなたを興奮させ、恐ろしく、興奮させ、緊張させ、怒らせ、あなたは一度に勇気に蹴られたように。そのために必要なことは＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31449＆nbsp; クロスフィット・ヒューストン・ラ・ホームフォークス（Spry Proprieties Regimes）：AJaFUE＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30589＆nbsp; @elena_yipあなたのための私のランダムな推測！潜在的なAmelie、Kenneth of 30 Rock（しかしテレビの代わりにYA）＆amp; 多分ララ・ジーンの楽観主義とは？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30104＆nbsp; ああ、芝生の外に若いキツネがあり、ちょっと遊び心いっぱいに飛び回って、ちょっとしたストレッチがあってかわいい🐺＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30863＆nbsp; @HunterDean_ [彼はすてきな鳴き声を出してあなたを包み込む]すべて私のもの！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31215＆nbsp; 幸福は人生を喜ばせることではない選択です。＃ALDUB62ndWeeksary＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30275＆nbsp; 私は笑いのスモーキーな雲が永遠にあなたの周りを泳ぐことを望みます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31206＆nbsp; それは乾燥するよりも濡れている方が良いです - チップValに感謝します。今週の最初の#GBBO心のこもったくじら＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30715＆nbsp; 今日はとても気分が悪いです。一日中持っていたような裸足で学校の夜に戻ることはできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31255＆nbsp; @OccasionalGodはホラーが普及している理由ではない？不快感から来る爽快感は楽しいです -  The Green Room：D＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30786＆nbsp; 人生はお互いを喜ばせようとしていません... \ n \ n＃地獄＃と一緒に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31372＆nbsp; #Taurusの女性は美しく、月明かりに輝く輝く宝石です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31407＆nbsp; 間違いなく....＃スミス...最高の#medicine😊😊😊＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31242＆nbsp; @ jay_roseeeしかし、その新風＆amp; ティラー🔥🔥🔥🔥🔥＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30565＆nbsp; @SoCalValerieこれはApplesがイスラム教徒を幸せにしようとしたことでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30982＆nbsp; 私は執拗な羨望、あなたの陽気な笑顔を注いで、あなたの積極的な姿勢は、あなたが習得した芸術です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31382＆nbsp; 私はユナイテッドボトルならこれは私の心が笑いから実際に崩壊することを恐れています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30745＆nbsp; 早朝の陽気は非常に厄介です。＃ALDUB62ndWeeksary＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30865＆nbsp; 明るく喜んで受け入れると、誰もが祝福されます。»Maya Angelou＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30687＆nbsp; @SXMUrbanView @ karenhunter @CousinSylあなたはこれのために間違っています！そのレコーディング後に必要な軽量＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30769＆nbsp; @ govph私は、国家の運営に関する大統領の楽観主義の源について知りたいと思います。私は彼が私の好奇心に答えることができるのだろうかと思う。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31441＆nbsp; NY Philのウェブキャストを見る。欠けているもの。かつて私がBwayで見た喜びの旅を思い出させる。ガーシュウィンだけかもしれない。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30818＆nbsp; 私が退屈になるのはここの会社と活気の欠如だけです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30000＆nbsp; Burslemの@GaryDelaneyを見てから戻ってきました。素晴らしい！顔はまだ笑っているので痛いです。＃あまりに面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31545＆nbsp; KX4のPOVに電話をかけた人たちが私の夜をします。#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30254＆nbsp; ロホは陽気です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30208＆nbsp; アイコンはポカマです。\ n彼はとてもかわいくて簡単にうれしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31588＆nbsp; さて、ドローは活発です！#EFLCup＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30459＆nbsp; #Followback Quote_Soup：すべてが優れているからではなく、すべての良い面を見ることができるので、満足してください。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31338＆nbsp; @FieldYates @MatthewBerryTMR @Stephania_ESPN @MikeClayNFL @FrankCaliendo goddamn ...最終的に '有名人'ドラフトは古典的だった。#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31213＆nbsp; @ SquishyJiminie awwありがとう！私は今日はずっと良くなっていると確信しています。あなたのメッセージも私を応援してくれます。☺️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30337＆nbsp; @globemartyk 'drunken patroons'は、この全体的な状況をはるかに楽しくする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30768＆nbsp; Shanghaisの主な気晴らしの高さパンパ - 適切なディングルは持ち去る：uUDQujcia＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31302＆nbsp; IDCは、2020年までにクラウドという言葉が使用されなくなると予測しています... '\ n \ nITマネージャーと管理者はどこでも歓迎します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30771＆nbsp; @ __Dayo yallは悪い気持ちではありません..あなたは喜んでいます... itnisは何ですか...常に6番目の文字列のDBを再生しているときでも#ColtsNationです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30896＆nbsp; 外に出てすぐに新鮮な空気を得るのは良い気分です。終日#breezy＆nbsp;の中に居続けるのは難しいです。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31233＆nbsp; 今日の最高の部分、イエスは、あなたの抱擁に抱きついて...あなたの腕の中に眠り、あなたが私を愛していることを知っていることです...💙#sweetEmbrace #delight＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31486＆nbsp; ジェレミーの牧師の家での爆発的なゲームと声を聞く＃親睦＃食料＃娘＃賞賛#gospel＃coffey1617＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31594＆nbsp; @ lakeline私はまだあなたが気に入っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30749＆nbsp; fブリー＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30169＆nbsp; @ NBCChicagoPDと@NBCChicagoMedのプレミアに間に合うように新しい場所にケーブルをつなぐことは、神が私を笑っているようなものです。#OneChicago＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30280＆nbsp; @AJStylesOrg私は彼らにあなたが写したエゴのマニアックを持っていることを知っていますが、私は自分自身のような独創的なキリスト教徒であると聞いてとても喜んでいました。婚約者＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30666＆nbsp; @lennyabrahamson #HeroTheGreyhoundのコピーを送ることができますか？電子本または本物の紙のいずれか 少年とグレーハウンド#smiles #tears＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30682＆nbsp; @ buzzlightbeard2あなたが自分自身を愛していないなら...誠実さは最高の方針です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31263＆nbsp; OK、BSNLにまだ希望があるようです。\ n今、BBの速度は大丈夫です。\ nしかし、忘れてはいけません。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31059＆nbsp; ツイートツイートチャープチャープロス＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30370＆nbsp; @ haythatjamile8によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30495＆nbsp; 陽気な気持ち、気分が良い気持ちであればあるほど、消費は増え、残っているのはもっと残っています。Ralph Waldo Emerson＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30351＆nbsp; @kaylaaa_sartorious #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30548＆nbsp; @EtherealMystic_  - 彼は制御できないように感じた - そしてここで彼女は、自分自身の多くを与え、無私に彼を喜ばせていた。彼の嘆きは - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31221＆nbsp; ブレナンの料理と風が一緒に戻ってくるはずです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31011＆nbsp; Oii oiii、@Louis_Tomlinson !! \ n常に笑顔にしてくれてありがとう！私の誕生日は16日後です。me贈り物として私を追いかける？🎁X225,884＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31598＆nbsp; チェルシーとの試合がやって来るまでには、WHUは古い請求書になりませんか？😂😂😂😂n nn😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31581＆nbsp; #EalingComediesの@ Richardegrantのすばらしい新シリーズにちょうど追いついた。すべてのインタビューや映画クリップの感染性の喜び。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31114＆nbsp; #SIGUEMEYTESIGO #happy #snapchat Manuellynch99 #venezuela＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30521＆nbsp; @ delon03あなたは少なくとも彼女を通り過ぎて笑い声に出くわすことができますか？喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31597＆nbsp; 脱水、疲れ、ストレスがかかりますが、まだ祝福されています。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30218＆nbsp; 今週、なぜ私はちょうど喜びを見始めたのですか？私は今、中毒になっています🙄＃e＃#GLEEK＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31301＆nbsp; @ Coffeeking12 @jsavite私は少し重力を注入していた！コークス/レイプのツイートをツイートした人は、明らかに馬鹿です。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31444＆nbsp; あなたが歌を歌うが、週に1度合唱する時間がないなら、明日@theartworksukで#KWOIRに来てください！#Choir #musiclondon＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30519＆nbsp; インセーナ、23歳、楽しい、希望で盛り上がった＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30238＆nbsp; Geoだけが私を応援することができます.❤️❤️❤️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30957＆nbsp; @ paraplyene @soupperちょうどそれを読んで、それはとても楽しいですか？軽快で陽気な、私は正しかった、それは私のためのダブルキャビティです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30330＆nbsp; @lawson__lynch私のちょっとした女の子、右足を喜ばせる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30249＆nbsp; ロホはとても面白くて面白いです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30732＆nbsp; Valは私の好みのためにはあまりにも嬉しいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31344＆nbsp; 男がうまく生きて、彼の後ろにいる多くの幸せな未亡人を残すためには、十分に長くなるかもしれません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30032＆nbsp; LOVE LOVE LOVE #fun #relaxationiskey＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30284＆nbsp; @flydudern＃によってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30667＆nbsp; @CNBCFastMoney Harwoodはこれらの新しい数字で喜んで、このレポートにあなたのお金を賭けて...それを失うように見える... @ HillaryClinton liarthiefscoundrel＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31377＆nbsp; @howcaniapply @radioscarboro私の喜びに多く！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30122＆nbsp; これらの涼しい、落ち着いた秋の日についての何か..😍🍂🌾🍁＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30382＆nbsp; youtubeでいくつかのコメディを試してみることを考えている。いつも好きだった。ナットアップまでの時間。#comedy #maybeoneday＃うまくいけば#LOL＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30377＆nbsp;  - 懐疑的な表現を笑って楽しい時を過ごす。ブルースはただのシーン全体を嘲笑した。これはバットマンのものではありませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30089＆nbsp; おはようございます、トロンハイム！#optimism #productivity⛅️❤️🇳🇴🏢💻🖥🏋🏻💪🏼📺🍿＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30810＆nbsp; @MaxVenator私たちには外交政策はありませんでしたが、彼の悪魔とジョンケリー国務長官がポーズをとらえたり、青いスカーフを気にしたりしました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30952＆nbsp; 天使の喜びは私のすべてです＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30880＆nbsp; メタルはあなたを若々しく保ち続け、髪を豪華に保ちます。\ n \ nYES \ n \ n私に頼んだり聞いたりする＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30273＆nbsp; アバターを見て、私がなぜこれを見て長らく時間をかけたのか疑問に思って、喜んでヒープで崩壊する*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31239＆nbsp; @_BlueCouture人種差別主義が人種差別であることを理解していないあなたの気持ちは、選択肢の言葉を使うかどうかにかかわらず陽気です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31577＆nbsp; ネガティブなものを見つけることを試みなさい。否定的な見方は良いと判明する可能性があります。\ n＃不安緩和#openminded＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30305＆nbsp; イスラエルの国への修復の約束...どこでもあなたが祝福するように見える...納屋/ワインの溢れ。美しいものすべて#do_u_see＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30907＆nbsp; #GBBOは私を応援することができます☺️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30436＆nbsp; 悔い改め、そしてキリストの信頼。それは低くて苦しいですが、それはまた喜び、平和であり、絶対に栄光です。（2/2）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31093＆nbsp; @BjerkeDanielle @FunnySayings笑それは陽気な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30942＆nbsp; @IreneEstryはあなたに会うのを待つことができません.Hoon #cuddles #gossip #laughter＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30995＆nbsp; 私の電話の中のシャバズの名前は「簡単な美しい」＆amp; 私は謝罪しません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30935＆nbsp; #blackishは常に私に#rollin＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30917＆nbsp; @DDogsScout 'ああ！' ビッグ・ボスは、ほとんど奇妙な陽気で、「銃口フラッシュ・ブラインド」を提供しています。私の親友になった男によって事故が起こった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31592＆nbsp; @ xmaseveevil1。#MSMは、彼らが長い間、これらのボディダブルで私たちをだましてきたことに喜んでいる。今は彼女の死は秘密です。Hawkingsのように＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31327＆nbsp; モンタルボに向かう -  @ jaxster3  -  #mirth、雌犬を連れてくる！\ nd（-_-）b \ n @ Nick_Offerman \ n @ MeganOMullally \ n＃SummerOf69Tour2016＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31352＆nbsp; @ Irenelove83は私たちができることを得意としています。BrockとSableがチームmrとAWOLにタグをつけ、gleeで見守ります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31612＆nbsp; 私はチャープチャープの女の子にならない＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31044＆nbsp; しかし、おじさんは頼んでいる。#UncleBuck＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30248＆nbsp; 古い 'to do'.docファイルを開いて、あなたが行ったすべてのことをチェックできることを満足するものがあります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30683＆nbsp; Oblivionスコアを聞いたり、コーヒーを飲んだり、新しいSFプロジェクトを研究したりしています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30520＆nbsp; @ 88Palouseriver @ABC @NRA私はいくつかのバカが遺伝学的プールから取り出されるすべての時間を喜ぶ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30016＆nbsp; しかし、@WyoWiseGuy @ LivingVerticalしかし、REIは今日も私に仕事を提供してくれました。どのように指数関数的に奇妙な喜びを感じることができない...私は感じる...！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31150＆nbsp; 今日の鉛筆を鋭くし、1999年以来一度も鋭くしていません。✏＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30605＆nbsp; Athenian：喜びが日の秩序であるとき、彼は最も多くの喜びを最も多く与える人を尊敬すべきです（Laws）。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30994＆nbsp; @WHUFC_HUB @ westhamtransfer @TheHammers_私はこの時点で楽観主義の理由を見ません。一緒に悪い演奏を一緒にストリング。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30348＆nbsp; @swagrman_fanによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31021＆nbsp; 今週の@ bestshow4lifeは、22分に始まり、まっすぐなパラダイムシフトレベルの喜びです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31101＆nbsp; 世界はより多くの笑い、より多くの愛、そしてもう少しあなたを必要とします。 -  RMドレイク ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31433＆nbsp; #lofitは#laughter #happiness #spiritual #mental #physical #pizzaです。ちょうどピザについて冗談を言う。フィット感のためにあらゆる面で懸命に働きます！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31013＆nbsp; 私の@timehop​​は文字通り2年前から投稿を見たときに私をひどく傷つけてしまいました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31214＆nbsp; @ATRumping haha​​hahahaha !! あれまあ。あなたは陽気です。人種差別主義を生かしている黒人。ここから出てください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30110＆nbsp; 常に気持ち良く、他人を幸せにし、他の人を気遣い、無力感と脆弱性を助ける。人生はうまくいく＃リーダーシップ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30151＆nbsp; ＃領土区域の内容：私は早くあなたを満足させます; 私たちのすべての日に喜んでください。＃Ps 90:14 #gladness #joy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30250＆nbsp; 私は大きな変更が必要です！私はそれについて祈った、私はそれに値すると思う#positivity＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30106＆nbsp; ちょうど＃効率的な＃偉大な#smilingサービス@AppleBelgiqueストアを持っていた。顧客サービスが何であるかを再定義する準備ができている印象的な天才のチーム！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31408＆nbsp; いつもどこかで傷つける.....いつも疲れています....あなたはいつ賑やかですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31402＆nbsp; Nawaz Sharifは、パキスタンはテロリズムと犠牲者の被害を受けていると信じています。PakのABT開発について語った。信じられないほどの彼の笑い声のコントロール方法＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30968＆nbsp; 笑顔を維持してください:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30391＆nbsp; 今私が感じていることを描写することはできません。私は心配していますが、心配しています。毎日待つだけの価値があるようです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31379＆nbsp; あなたの新しいショーは@driverminnieを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31058＆nbsp; @ ReginalTSquirgeあなたは弓矢を付け加えることができます。\ n鐘または鐘 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30766＆nbsp; GEN＆amp; OBCよりも費用がかかりますが、予約に反対していません。私はそれをサポートしています。費用は最小限に抑えられます。#bright fut @PMOIndia＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30401＆nbsp; @kana_blender #lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31514＆nbsp; 文字通り死にかけて＆amp; 私が@adrian_verのツイッターに追いつくと同時に生きている。あなたが彼に従っていないなら、あなたの人生は基本的です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31439＆nbsp; テイラー・ロウトナーをいつも冷たくさせる皮肉と喜びは私には分かりません。神様、私はこのショーを忘れました😂＃ScreamQueens＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31090＆nbsp; そして、女の子私はあなたの香水が大好きです。あなたには何かがありますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30306＆nbsp; 楽しい驚きをもたらすので、迂回路を楽しみましょう。#lifequote #delight＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30014＆nbsp; あなたがあなたの＃ガラスを失った後、@black_ishABCを見ている間、あなたは私に😂😂を持ってきました！それは＃面白かった！@mrbabyboogaloo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30892＆nbsp; Sioux Valleyはスコア158でホーム競争に勝ちます。... Dell Rapidsは138＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30740＆nbsp; #OneSimpleChange：清涼飲料水の代わりに発泡性の水を飲んで、フルクトースを取り除きながらも、爽やかな炭酸化のキックを得る。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30870＆nbsp; @ Communism_Kills私は地下鉄の融解を取得し、それは唯一の心のこもったイタリアのパンだと確認してください...黒のオリーブは必要です＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31121＆nbsp; 私はまだ笑っている '雌犬は私の枕を取った'ライン#kurt＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30286＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30199＆nbsp; あなたの人生の時間に少なくとも一度はバンクUクラスをして後で良いマークを振り返ると、あなたは幸せにはならないが、思い出は~APJ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30805＆nbsp; @Onision @Eugenia_Cooneyは、自分自身を含むOnisionの好きな愛するファンに迷惑をかけられています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31419＆nbsp; 最後にすべての括弧を付けてください。私は笑顔を止めることはできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-20823＆nbsp; 私は本当にメルとスーが嫌いです。彼らは彼らが陽気で、彼らはひどいと思う。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30359＆nbsp; 図書館をぶらつく時間 - 今朝収集する素敵な書籍予約があります。#books #reading＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31401＆nbsp; ポシェティノは浮揚している。彼の若い選手については無料。しかし、今、私たちの注目はミドルスブラに変わっています。#THFC @BBCLondonSport＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31527＆nbsp; @enews #breezyはそれに値する。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30438＆nbsp; @AQpkは期待以上に悪く、面白かったです。誰も覚えていない。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31034＆nbsp; 私をもう一度料理するガールフレンド。彼女が私の助けを必要としているかどうかは分かりません😂😂#girlfriends＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30661＆nbsp; @_Kddddは1133晴れの日に少し落とします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30266＆nbsp; @KWAYNTjoiaは爽快です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31040＆nbsp; #smileは数千の単語を意味することができますが、＃個の問題を隠すこともできます。#Fact #TeamFollowBack＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30911＆nbsp; レースは個人の余分な成果によってのみ進歩します。あなたは個人です。〜チャールズタウン\ n＃オプティミスティック#inspire＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30452＆nbsp; * ZETHの声*：ターゲットを叩いて\ n（仰向けに歓声を上げるタオルを保持）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30193＆nbsp; youtubeでいくつかのコメディを試してみることを考えている。いつも好きだった。ナットアップまでの時間。#laughter #comedy #maybeoneday＃うまくいけば#LOL＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31052＆nbsp; 新しい@sayswhopodcastで@ jtkantorのオルガンが聴こうとするたびに、私はすごく笑ってしまいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30432＆nbsp; 誰も＃マリナーズが今日どのようにしたか知っていますか？ここの気分は奇妙な気がします！ミートローフが言っているように、3つのうち2つは勝たない限り悪くはありません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31238＆nbsp; まあ、それは爽快でした。私はあなたが2時間5mストレートにガチョウの巣を持つことができるかどうかはわかりませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30927＆nbsp; @ Langston_Hunterええ、それは楽しいです。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30493＆nbsp; @ buzzlightbeard2あなたが自分自身を愛していなければ...正直は最高の方針です＃＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31442＆nbsp; この夜は輝いています。あなたはそれを行かせません。\ n私は思ったのだろうと思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30711＆nbsp; Facebookのデザインは、MySpaceの全盛期を思い出させるようになりました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30700＆nbsp; 私はレイチェルから誰かに自分の仕事が柱であることを伝えていましたが、5年生は男の子になり、彼は混乱しているように見えました。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30569＆nbsp; 活発なブレイクは完璧です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31381＆nbsp; @Ginger_Naylor *コニーが戻ってきたよねぇ、ちょっと賑やかだよね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30685＆nbsp; @ CNN＆amp; @donlemonは喜んで#Charlotteの抗議をしなければならない。\ n＃ノースキャロライナ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31450＆nbsp; 私は今理解しています...もしそれが耳に喜ばれなければ...あなたが望むものではありません！私はとても疲れている!! ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30770＆nbsp; Unixware skydrive-cokie心のこもった正確さはオンラインで責められる：HEpHXhO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30688＆nbsp; ストレスを笑って:) :) :) :) :) :) :( :(((((((((( :(＆nbsp; joy＆nbsp; 0：喜びは推測できません
2017-JA-31544＆nbsp; アリは陽気に見えます。これはあまりにも大変です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30393＆nbsp; ちょうど今、我々は最終的にマッチを獲得したことを喜んでいた。この人生は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30955＆nbsp; #terribledebatequestionsは今日の午後、私に非常に多くの笑いを与えました！ありがとうTwitter！#hilarious #cleverpeople＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31147＆nbsp; 私は雄鶏にU20ラグビーの賭けをあきらめました！#nrl＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30410＆nbsp; #ukedchat A4外に出て（ジムホールに）遊んでください！\ n＃教育#playful＃学習＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30124＆nbsp; @ArtyBaggerケーキの有無にかかわらず、あなたのすてきな顔は常に喜びですxx＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31425＆nbsp; @URClassless私は下品な俳優が薬物過量で死亡したと思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30654＆nbsp; 私は名前のブランドcheeriosを食べるdat犬を賭ける。カントは関連しています。私はおいしいOを食べる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31006＆nbsp; あなたがあなたの＃ガラスを失った後、@black_ishABCを見ている間、あなたは私にを持ってきました！それは＃面白かった！@mrbabyboogaloo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30923＆nbsp; 私はNYCに住んでいるのでとても幸せです！明日お会いしましょう..... @ SamHeughan @Barbour＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30634＆nbsp; 私はヒューズの闘争を見て奇妙な喜びを抱いています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30349＆nbsp; 休暇中の賢明なエジプトは、素晴らしい場所、すばらしい景色、明るい空、良い天気を生徒にとって非常にお手頃で手頃な価格で提供しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30144＆nbsp; Riggsダムのお尻の地獄lolol＃面白い#LethalWeapon＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31385＆nbsp; Lunatic Asylum：楽観主義が最も盛んな場所。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30651＆nbsp; @eachus彼は議論したいと思っています。それは、時折の誇りや創造的なBS  -  ingによって侮辱を軽く保ちます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30496＆nbsp; このような重い2日後の@smoothkobraは、これが必要な重さを与えてくれました。ありがとう、＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30040＆nbsp; @palmtreesarah @WorthingTheatreは、funsvilleの面白い人よりも楽しいものだった.....いつものように嬉しかった....ありがとう❤️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30727＆nbsp; 12:01に、Tumblrは感覚的になりました。1時02分、TumblrはそれについてgnアニメーションGIFを投稿しました。12時03分に、Tumblrが出荷されました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31503＆nbsp; 実際に調理されたビットは味わいました...いいえ、OK、調理済みの生のビットはひどく味わいました。5/5ヒラリティ、1/5味、0/5摂取安全。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31373＆nbsp; @ JimRichMoriarty +私はあなたの人生にいる！*彼は叫ぶ*驚き、誇り！*彼は彼の唇の上に邪悪な笑顔で陽気に唸ります。*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31253＆nbsp; こんにちはルークヘミングス\ n \ n \ n \ n \ nもしあなたが私を笑顔にするたびに花があれば、庭があります。私に従ってください？\ n \n💐🌸💐\ nあなたを愛しています。x16,092＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31389＆nbsp; @_wednesdaychild私は応援が必要です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30028＆nbsp; @ Singaholic121おはよう、愛！秋の幸せな初日。素晴らしい#autumnmemories #annabaileyを作りましょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31568＆nbsp; @priny_baby happyppy happppyyyyyy happppppyyyyy haaapppyyyy誕生日ベストフレンド!! たくさんのことを愛している💖💖💖💖💖💖💖🎉🎊＃chapter22 #bdaygirl #love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30872＆nbsp; @ hesham786これは精神です＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30429＆nbsp; 遅くまで顎を見た後、パンダはジャニスを目の当たりにした！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30516＆nbsp; @ melsey6オハイオ州良い女の子は彼女が陽気であることを望む＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30804＆nbsp; ときには、私は何かがテレビでひどいクソだと、私はまだチャンスを立てている場合は、cuzをあきらめないように強化するためにたわごとのテレビを見る。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30595＆nbsp; 気持ち良い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30177＆nbsp; @BlueJayHunter私は近い将来大丈夫です、私はちょうど勇敢な寝ると素晴らしい瞬間のオーディオ編集をまとめたいと思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31211＆nbsp; @AiringOutMyScro \ n \ n 'あなたが一度飲みに行くと、私たちは見るでしょう。\ n \ n遊び心のあるウィンクは彼に渡され、少数の - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30301＆nbsp; @mrgummykingでこの驚くべきlive.lyブロードキャストを#lively #Musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30877＆nbsp; @airtelindiaは私のブロードバンド請求書にいくつかの問題を抱えています。私はairtelにサインアップする前に1ヶ月間請求されています。＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31142＆nbsp; 一度トークンの男と一緒にショーを見るのはいかがですか！#GlasgowGirlsは、騒々しい、嬉しい、重要＆amp; 盛り上がる @stratfordeastを参照してください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30603＆nbsp; 図表1.0.7で私に従ってください#love #TagsForLikes #TFLers #tweegram #photooftheday＃20likes＃驚くような#smile＃follow4follow＃like4like #look ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30168＆nbsp; @followAdamA最近のつぶやきを見て、この1つは素晴らしいです。＃完全な＃スピーチレスの#deal＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31494＆nbsp; 子供の人生を喜ばせるためには少ししかかかりませんが、どうして私たちは彼らの命を傷つけるほど熱心に働きますか？@MiddleEastEyeピース＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30978＆nbsp; #redwineと＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30367＆nbsp; @サムビルンファンシー！私はそれらのいくつかを持っていると私はそれらを置くことはない、私はそれを行う必要があります。また、私は馬鹿げた角度に投票し、誰も判断しません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30932＆nbsp; V＆amp; Aの靴は#Brexitの効果を残しているMartin Roth：明るく才能のある外国人は歓迎されずに英国を離れる＃c4news＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31250＆nbsp; Ryan Murphyは#AHSと#gleeの両方をどのように作成しましたか？\ n異なる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30368＆nbsp; @portinglifecan私はパックまたは年中にダウンベストまたはセーターを保つ！肌寒い朝や涼しい山の上でお手伝いします！#mysportinglife＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30378＆nbsp; @RobRiggle @joelmchale @NFLonFOX私はまだジミーガロポロを私の頭から出すことはできません。それはほぼ3週間続いています。どうもありがとう！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30555＆nbsp; @brooks_swaggysquadによるこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30620＆nbsp; 私が来週に仕事に戻ったので、スイミングレッスンを見るのが最後だったことを今日の気づいたことは、嬉しい就寝時間につながります。#worstoneyet＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31018＆nbsp; @ LeeJarvis10は彼が笑っているのを忘れることはできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30901＆nbsp; 心のこもったJonza！すべての私の友人と信者に。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30107＆nbsp; ところで、私はあなたが今日私に与えた笑顔を身に着けています。\ n＃あなた#me＃スマイル＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31054＆nbsp; @Gennneralはジェネラルに感謝！あなたは誕生日の誕生日を恋しく恋しくします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30135＆nbsp; @LindseySanford @implemeasuredこれは私が喜んでくすぐります！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30096＆nbsp; おそらく今までに見た中で最高のOT期間でした。絶対に爽快です。＃WCH2016 #TeamNA＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30638＆nbsp; @colmjoconnorまあ、それは私の全盛期後であった、私は恐れている、私は第1の赤ちゃんが私が計算を期待していた。今15歳以上の女性*私はとても年上です:-)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30774＆nbsp; 喜んで私を連れて行ったり、私の表紙を残しておいてください。でもそれがなぜそうしたのかは友人でもなかった2人の女の子の間でした。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31482＆nbsp; @ JMRescue華麗な笑！明日私の馬を見ることを願って、私を応援してくれるだろう😄#equestrianhour＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30426＆nbsp; Rat Packトリビュートでラスベガスの全盛期を復活＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31049＆nbsp; 学習はキーが重要です。あなたの傾きを他の誰かに変えるのはドアなので、両方を行うと成功の扉が開きます。\ n \ n＃x33＃スマイル＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30737＆nbsp; @weebtardスパークリングウォーター＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31109＆nbsp; @ Za_buhmaidハッピーバースデースウィーティー..甘い21君は、素晴らしい一日と幸せな一年を最後のものよりもうまく生かすことを願っています、Luv U♥＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30954＆nbsp; 私はみんながあなたが素敵な人であることを知りたいです！#beyourself＃深夜#compliment #behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31005＆nbsp; jk。今週は強く始まり、まだ強くなっています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31506＆nbsp; @nadyaginsburg私の人生に絶えず喜びをもたらしてくれてありがとう、あなたは信じられないほど才能のあるメーカーです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30967＆nbsp; @ XenoStateOfMindはい\ n \彼女の笑顔と幸せ\ n幸せに値する＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31310＆nbsp; よく仕上がり＆amp; リビングルームが移動し、新しい編集が完了し＆amp; 義理の訪問に適しています。#productivityatitsfinest＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30801＆nbsp; 2人で話すか、2人に聞いてほしい、2人で欲しい、2人で嫌いな人、2人と会話を始める、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31573＆nbsp; サナタナ・ロペスは間違いなく私です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31007＆nbsp; 町は活発です。何かが起きた？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30048＆nbsp; リニューアルしたGunnySmith93（@ Stephen21Smith）：\ n \ n今日のような日々私は生きて幸せです！#blessed＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31395＆nbsp; @MacEngelProfは事実上、礼儀正しく、ポストの映画館は私が奉仕したときに実際にNAを演じました。TheHulkのような映画の中で最高の部分でした。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31285＆nbsp; @steenfox私はまったく同じように感じています。また、私はAkonの声でこれを読んで、それは私に心のこもった笑いをもたらしました。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30480＆nbsp; 人類には本当に有効な武器が1つあり、それは笑いです。 -  Mark Twain＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30302＆nbsp; この驚くほどのlive.lyブロードキャストを@rosannahill #lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31170＆nbsp; 私はとてもとても興奮している#UsernameRegenerated私は待つことができない！私は署名付きのコピーを手に入れたいと思っています！良かったですね。@Joe_Sugg＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31286＆nbsp; オランダのドライバーがなぜとても幸せであるのか、まだ読んでいませんが、私の理論は次のとおりです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30049＆nbsp; 私たちのすばらしいダンサー、Ruthannに非常に幸せな誕生日を祈っています！私たちはあなたの日が魔法の願いです！#bday＃eatcake＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31193＆nbsp; 私はいつも笑っているので、私はいつも幸せです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30618＆nbsp; @suavecitamayスパークリングウォーターは、あなたがもう一日それを試したことを知っていいですね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30944＆nbsp; あなたが忘れてしまったと思っている瞬間、神はあなたの声を楽に聞きます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31194＆nbsp; @ barbarasgardenどうもありがとうございました。多くの挑戦がありますが、多くの喜びがあります！✨＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31024＆nbsp; 心のこもったバセット・ハウンドを避けるために、現時点で勇敢なアメリカ人：YDXef＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30084＆nbsp; @Nick_Offerman私はそこに行くよ！すべてを待つことはできません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31205＆nbsp; 私は学校から年を取って、私は再び受け入れられたと言うことを誇りに思って、ヨ女の子は終了するつもりです！#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31304＆nbsp; @Lil_PowWow @ jweiler0528より多くの脂肪=より浮揚します。1日目の水切り＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30369＆nbsp; @BertGattiはあなたのことを気にすることはあまりありませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30566＆nbsp; トム・フィリップスは今週のショーの初めにジョーがそのビデオパッケージの後ろに立っているときに、とても喜んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31530＆nbsp; それは私がPSではなく、私の電話ではなく、これを行うのに十分な笑を十分に美しく感じていました。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31180＆nbsp; @JoyAnnReid私は彼のことを完全に理解していましたが、私たちはより良いメッセンジャーが必要で、笑いは私を怒らせました！😡＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30440＆nbsp; Queen Beyは今日の午後6時に笑顔になります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31319＆nbsp; 昨日は歴史、明日は謎、そして今日は贈り物です。そのため、現在の#livelife＃親子#smile #live＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30584＆nbsp; @ FoRDaYS14😳何を噛んで？#smile＃痕跡#turlock＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31105＆nbsp; @kermischocolate私は試してみました。ウォーキング・スルー・ヒストリーの明るい陽気な作品、通常はarty / docuタイプ。それのトレースを見つけることができません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31190＆nbsp; @ pi6ie私はあなたの楽観主義のレベルに到達したいと思っています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30602＆nbsp; 誰かを愛しているようにしようとしていて、今誰かを愛していたいと思っています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30796＆nbsp; @バーニエドールはそんな風に見える。しかし先週、ロハンについて考えてみましょう...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30012＆nbsp; 💥⚖️はい！️PAUL！️⚖️💥＃嬉しい＃BB18＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31584＆nbsp; 花嫁介添人ドレス：セパレートに加えて肉体的な喜びを持つ：RFpBAX＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30606＆nbsp; 鳥が鳴り響き、太陽が輝き、風の鐘が鳴ります。この顔には一度笑顔がありました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30319＆nbsp; @huntermcaseyyによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31487＆nbsp; あなたは最近、ちょうどいくつかのディックを持っています、あなたは幸せです、あなたは病気ではなく、あなたは笑っています。人生はいいですね。😭😭😭＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30085＆nbsp; @ TheMandyMooreあなたはすばらしいです。あなたの歌の誇りは驚異的ですが、気が...私はあなたが再び行動するのを見て喜んでいます。#ThisIsUs🤗＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31406＆nbsp; あなたの将来は明るいです。#Remember＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30390＆nbsp; 私はヴァルの自信と楽観主義を願っています。👏💖＃GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31085＆nbsp; @partydelightsUKそれは5679787です。私たちはお互いに従っていないので、DMをすることはできません。そのような#delight #party #fail #letdown＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30943＆nbsp; @IreneEstryはあなたに会うのを待つことができません。Hun #cossdles #gossip＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31171＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていなかっただけである。\ n＃面白い#pun #lol＃面白い#punny＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30335＆nbsp; @INCIndiaああください！INCが略奪について話している！私は#BJPが純粋だと言っているわけではありませんが、これはとても面白い#ironyです！@ BJP4Indiaは、より良いdefです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31280＆nbsp; 彼女の笑顔を見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30775＆nbsp; 私は恐ろしい一日の後に私を応援するために少しの#GBBOが必要です！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31510＆nbsp; 勝つ、失う、または引き分けるLFC、すべてのサッカーファンはウェストハム＆amp; チェルシーのファンは評議会の家でお互いのことをやり遂げました！#COYS＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30508＆nbsp; 彼は家を守るために裸の女性を作る。子供の楽しい母親になるために\ nあなたの主を賛美しなさい\ nPsa113：9＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31099＆nbsp; TheNiceBot：WSJNordicsあなたは世界をより楽しい場所にします。#NiceBot #MPN #DemiLovato＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30421＆nbsp; あなたの神、主はあなたの中におられ、救う勇士です。彼はあなたを喜んで喜ぶでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30552＆nbsp; @ダンラントヒアそれは爽快なホッケーだった。私が読んでいる規制でロシアが勝利すれば、彼らはまだ外に出ている。#fuck＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30046＆nbsp; @JackHowardが新しいコンテンツを制作するたびに喜んで崇拝するのが大好きです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30400＆nbsp; @DailyMailCeleb @KTHopkins Katie私はあなた自身を「正常」と表現する方法が大好きです。本当にあなたは何でもあります！#hilarious＃変更なし＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30099＆nbsp; @followAdamA最近のつぶやきを振り返ってみると、ここのこの1つは素晴らしい＃完全な＃不愉快な＃スピーチレスの#deal＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30247＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったことではない、彼はそれを行うにはボールを持っていない。\ n＃ふんわり#pun #punny #lol＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30530＆nbsp; 今私は@wxpnfmに戻ってきて、今夜私のスタジオで@mannequinpussyを犯してしまいました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30974＆nbsp; 私は彼らの楽しい日にこのような役割を果たすことを光栄に思っています。うまくいけば私はそれを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31538＆nbsp; 明確な輝きを放つ小便の流れを照らす光は、女性が決して知らない光景です（システムが健康であることも伝えています）。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31335＆nbsp; 今夜は皆様にご参加いただきありがとうございます。メニューにはおいしい英国料理がいくつかあります。＃ビールクラブ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30001＆nbsp; ああ、こんにちは絶対的な喜びの夕方私はずっとずっと笑っているとは思わない！😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30625＆nbsp; 子どもの進化の中で、あらかじめ準備しておくと、幸せと心のこもった状況が生まれます：CMmyd＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30136＆nbsp; シンプルに生きる。大きな夢。感謝する。愛を与える。たくさん笑います。 - 不明#quote＃息抜き#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31289＆nbsp; 誓い、私は今までで最も遊び心のあるお尻を得ました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31014＆nbsp; 私の@timehop​​は、文字通り2年前から投稿を見て、後で嫌な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31115＆nbsp; @ JessicaZ00 @ZRlondonと同様！そんな驚くべき雰囲気！#PhilippPlein #cheerleaders #stunt #LondonEvents＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31534＆nbsp; kurtは文字通り私です..それは悪いですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30759＆nbsp; #RwandaのGloriosa Bazigagaの仕事：「私は大量虐殺で親戚を失ったが、平和構築の15年は私に楽観主義を与えてくれた」と＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31072＆nbsp; @MariamVeiszadehなぜ病気。私はそれが半分にすぎないことを嬉しく思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31318＆nbsp; 昨日は歴史、明日は謎、そして今日は贈り物です。そのため、現在の#livelife＃親切さ#live＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30632＆nbsp; 私の犬が遊び心をする時は大好きですが、足をすくめながら顔を傷つけて、鼻のリングをほとんど外しました。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31458＆nbsp; @JaredWyandトランプはとにかく笑っていなかった、彼の表現は決して変更されていない、それは誇りの瞬間だったので、彼は笑っていた、人種差別的な人！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31223＆nbsp; 良いマスターヴァーノン、歓迎、甥、ベラルリオから：\ n私の主は、あなたが私たちの気持ちを中断しているのです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30414＆nbsp; @ Chr1sMcLaughlin彼は素晴らしいです、その年私たちと一緒に楽しいプロットを失った。その後、ファンであることを認めます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30931＆nbsp; @APkrawczynskiもしかしたらKGが選手として買収されているので、少数派のオーナーとしてグレンから買収することができますか？#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30341＆nbsp; 私の未来は明るくなければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31088＆nbsp; @wahrbear @marinarchy @ diam0ndsapph1re文字通り公然と反科学は他の人に反科学を呼びかける人には、ある程度の喜びがあります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31606＆nbsp; @elevens_eggos_ 'El？' 彼は穏やかに抱き合う前に笑って彼女に向かった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30503＆nbsp; 私は2016年が本当にそれを打ち切る必要があると思います@ cthulhu4america対@ smod2016 twitterの議論です。終わりには何か喜んで、ya know？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31464＆nbsp; なぜエンリケはバスケにかかりませんでしたか？#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30053＆nbsp; 配達された食べ物#cheering #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30664＆nbsp; @ OrbsOfJoyは、日付を計画しています...日付のように、気持ちがいいかスムースです。fuckign \ n \ n10 / 10。子供が10歳のうち10歳に成長するため、＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31164＆nbsp; @CScheiwillerは笑顔を止めることはできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31002＆nbsp; teppuがマドハウスによってアニメ化されたかどうか想像してください。＆gt; _＆lt; ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30373＆nbsp; @huntermcaseyyによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。#lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31507＆nbsp; ネガティブなものを見つけることを試みなさい。ネガは良いと分かる。\ n＃不安緩和＃オプティズム#openminded＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30039＆nbsp; #ModernFamilyのシーズンプレミアで@SofiaVergaraで私のコメディーの救済を取得する。ただ女の子が必要とするもの！#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-21478＆nbsp; ＃私たちの心は私の心を震わせている。今私は次のエピソードを#apprehension＆amp; amp; ＃喜び！＃できるだけ早く＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31129＆nbsp; 私はちょうど明日、大きな小さなシスに40ドルを費やしました。私はそれを幸せに思っていません。#SAW #mums＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31065＆nbsp; 「現実を直面する理想として、可能な限り正直かつ快活に設定してください。」 - カール・メニングニャー＃第2のハーフウェイス＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31130＆nbsp; 彼女は両親に心のこもった笑いと笑い声をしてくれるでしょう:) #Loveet＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30091＆nbsp; ペットショップの労働者に「あなたは彼らと遊びたいですか？」と尋ねる。最も爽快な気分です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31312＆nbsp; @davidplotz @Commentary彼女はあなたと同じ遊び心のあるシニシズムを書いている！:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30969＆nbsp; これまでに目を覚まし、瞬時に幸せを感じる？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31047＆nbsp; あなたは私を幸せにします@エタンドララン@グレイソンドランズ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30811＆nbsp; それはあまりにも明るく＆amp; 外で暑すぎる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30622＆nbsp; 私はいつか私の子供たちに叫ぶだろうと心配し、彼らは私が真剣であるかどうかについて混乱するでしょう。\ n \ n私はあまりにも遊び心があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31197＆nbsp; @yeldarbkeredあなたはかなり陽気な若い魂のファンを持っています。:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30509＆nbsp; @arbitraryvlogでこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを#lively #Musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30074＆nbsp; #smileはあなたの周りの皆さんの1日と1日を明るくします。#smile、それは＃フリーです。:-)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30716＆nbsp; @jellzybeanは元気いっぱいになります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31589＆nbsp; 笑いはそんなに強力なことであり、皆さんは笑って笑ってもらえますか？喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30876＆nbsp; ドロレス。薄い唇の笑顔は、彼女がブルースを女性に仲間入りさせるように光沢のある唇を飾った。いつものように、いつもの喜び。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30240＆nbsp; 誰かを幸せにする^ _ ^＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30137＆nbsp; 幸せになる。＃明るくなる。あなた：＃確かに#TimelessTips #friendship＃ファミリ＃フォレスト＃水＃家族＃強く＃強く＃神#RoadSoFar＃あなた#LifeTrip＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30116＆nbsp; @RobRiggle @joelmchale @NFLonFOX私はまだジミーガロポロを私の頭から出すことはできません。それはほぼ3週間続いています。どうもありがとう！#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30698＆nbsp; 一方、いわゆるMのファンは、そこに座っているかどうかわからないが、他のチームのファンのように彼らは確かに応援していない。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31563＆nbsp; @JackHowardクリスマスのエピソードは本当に笑いの涙で私を抱きました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30794＆nbsp; @aradsliffは私がnjから来ていることを私たちが最悪の目的にあるのか分からない。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30343＆nbsp; @ elise_awsome_11＃によってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃本当に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31591＆nbsp; #LethalWeapon PTSDで自殺している獣医...だから楽しい... ....歓声が始まる...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30424＆nbsp; @thebrandonrobertによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31488＆nbsp; 私は＃微笑んで良い＃分かったことが長い道のりを辿っていることを知り、＃あなたはあなたがさらに進んでいると言った。#quote #retweet #inspire＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30092＆nbsp; @yoshi_luckyおはよう。笑顔で始めましょう！\ n明るいやり方で人生を楽しんでください！\ n心配しないでください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31541＆nbsp; @EmbitteredIcon * Samはスティーブの唇に対して笑い、遊び心のあるトーンで彼の言葉を罵倒する*あなたはシャツを外したいですか？私は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30277＆nbsp; @ elise_awsome_11 #lively #musically＆nbsp;によってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30051＆nbsp; ああ、神様。あなたは新しいシリーズ 'This is Us'を見なければなりません..... wow。私が長い間見たベストテレビ番組。\ n＃涙#laughter #moretears＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30392＆nbsp; @bijayjanand \ n視聴者がジャナクとしてあなたを見守るだけのものではなく、それは単に私たちの魂、心、思考のための治療です。#hearty respect🙏🙏＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30038＆nbsp; 今日私はYTで1000人の加入者に達しました！#happy、#goodday、#thankful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30929＆nbsp; これは私の茶色の鼻ではありませんが、私は多くの住宅閣僚に耳を傾けましたが、@ GavinBarwellMP＃nhf16は私に感心しました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30940＆nbsp; 私はランダムに\ n私の頭をポップするそれらのメモリを愛している、私は年齢のための\ n＃ばかみたいに笑っている＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30975＆nbsp; 私は毎日笑う理由です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30704＆nbsp; 賞金稼ぎは少し活気があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30534＆nbsp; 陽気な心は良い薬ですが、砕けた精神は骨を乾かします.-箴言17：22-＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31265＆nbsp; このニュースの後、私はとても喜んで喜んでいるはずですが、私はここにいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31023＆nbsp; @GreatDismal @Bencjacobs、彼らはとてもインスパイアされているので嬉しいです。彼らが勝っていると確信して、ついに彼らの強靭な人を＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30914＆nbsp; #twdはすぐに#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30615＆nbsp; 喜びを運んではいけません。トラックを楽しませる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30848＆nbsp; 素敵で気持ちの良い、落ち着いた日差しのような気候に適しています。#Autumn＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31475＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。George S. Patton #quote #yeg＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30100＆nbsp; 私はオーストラリアで#marmiteを見つけました。`:) #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30323＆nbsp; 今夜私の最高の喜びは、＃ウィンダミアで泳いだとき、私の上に約1フィート飛んでいるガチョウの骸骨でした。Breezeが落ちて＆amp; ガラスのようになった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30242＆nbsp; ＃美しい#Snowgang♥@ Amynicolehill12♥#Princess #fitness #bodyposi #haircut #smile #Whitegirlwednesday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30798＆nbsp; 2人の元妻と家を持たない1ヶ月の3日は悪化する可能性があります。方法はわかりませんが、それは#oilandgas＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31483＆nbsp; ハッピーバースデーショーティー。ゆったりとしたご滞在をご満喫ください。@daviistuart😘＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30255＆nbsp; 私はとても遊び心があります。笑私は一日中私と一緒に冗談を言うだろう誰かが必要なので、病気は決してそれに疲れません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31337＆nbsp; ティラーと微風はコラボレーションアルバムを行うべきです。ラッピングと歌は激しく燃えます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30468＆nbsp; @thebrandonrobertによるlive.lyの驚くほどのブロードキャストを#lively #Musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30561＆nbsp; 今夜熱いパパに息を呑むようになる見通しは私を応援していますが、ちょうど新しいAHSのエピソードを見たいと思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31485＆nbsp; ジェレミーの牧師の家での爆発的なゲームと声を聞く＃親睦#food＃賞賛#gospel＃coffey1617＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30596＆nbsp; その女性は他の人の家具を永遠に保管することについてどれくらい陽気であるのが大好きです。私は今それを売っていただろう。＃グランドデザイン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30476＆nbsp; 明るいslothは、非常に良い男についての古い本に注釈をつけ、神々は悪を終わらせました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31025＆nbsp; @PoetryFoundにコメントセクションがあり、あなたは詩を愉快な親指や失望した親指を下に置くことができます。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30684＆nbsp; @lilymooregrantあなたはそれを飲むために私を鳴らしていました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30415＆nbsp; 笑いは効果的な鎮痛剤であることが医学的に証明されています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30427＆nbsp; @ShawnMendes Stitchの#glee版があったといい。@GLEEONFOX #gleekforever＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30789＆nbsp; @ iamglenn35の第4キャラクター？いいえ...あまり気楽にはできません...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30939＆nbsp; 残虐行為のためのBarbariaの@ Malkarii_ Korgoth、喜びのためのジュリアン王、そしてAriel ...熱い...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31590＆nbsp; 私はここにファンがたくさんいます！Y'allとvixxは私を笑い続けます❤❤＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30075＆nbsp; 私はこの映画と@KekePalmerが大好きな100万時間の喜びを見ています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30461＆nbsp; 私は人々が私の喜びを拾ってくれると思うが、それはうまくいっていない。多分私は顔文字で重い手を差し伸べる必要がありますか？ハ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30762＆nbsp; 私はNAチームのために応援していました。今、私はこれが終わってGaudreauが戻ってくるようにしたい。それはあまりにも危険に瀕しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31424＆nbsp; @URClassless私は下品な俳優が薬物過量で死亡したと思います。#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30612＆nbsp; @BrightPigSEO @BrightPigSEO私たちは、家族が満足することができる価格で堂々とした職業的葬儀を提供しています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30486＆nbsp; @JoshuaLenon詳細を説明しようとするあなたの意欲に感謝していることを、私は信じています。@bobambrogi＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30009＆nbsp; @IndyMN私は休日がもう明るくならないと思って、あなたに会った。#NiceBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30011＆nbsp; それは意味するものです！#happy #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30961＆nbsp; @CarolynTopol CiaraはそれがSF映画、Julie＆amp; amp; Jenはちょうど彼女の電話の上のクレアを見て、ジョーイはタクシーがタクシーを握ったときにボルトを締めます。LMAO＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31557＆nbsp; あなたが.. #angry＆gt; _＆lt; ....あなたが#happyのときは決して#promisを作ってはいけません:)：*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30191＆nbsp; Lmboo、私の甥を使って＃あまりに面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31533＆nbsp; kurtは文字通り私です..それは悪いですか？#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30021＆nbsp; あなたが何か愚かなことを笑っている夢から目を覚ますと、それはあなたをもっと笑わせる#Hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31363＆nbsp; 今日私は、私が気づいていない大学の代表からの電話に答えました。進化が本当であるかどうかについての彼の活発な議論の一部を聞く必要がありました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31091＆nbsp; そして、女の子私はあなたの香水が大好きです。あなたは何かを試しています🎧#breezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30720＆nbsp; 全盛期の大衆化バックファイア映画撮影のための日の光：XUcQb＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30819＆nbsp; クインの短い髪の毛が私を悲しくする。#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30380＆nbsp; あなたが教授法を学んでいる時、@PharrellとWilliam Jamesは対話の可能性は低いかもしれませんし、#happy video #WeAreCST＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30320＆nbsp; @ 5ftanomalyとは別に、私はすべて私が関わっている個人を喜ばせることについて、私の喜びは彼らの喜びから来ています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31227＆nbsp; @seangrandillo私はあなたに頼んで、決して笑顔を停止します。あなたは幸せになり、人生が提供できる美しいものをすべて知っていなければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30102＆nbsp; 私たちのすばらしいダンサー、Ruthannに非常に幸せな誕生日を祈っています！私たちはあなたの日が魔法の願いです！#bday #happy＃eatcake＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31202＆nbsp; @Harry_Styles💖\ nとても純粋で笑顔ではない\ n明るく、夜にナンバー\ n星よりも愛しています。\ n親切に私に従ってください。\ nハリー？\ n-90,127＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30979＆nbsp; @tabstamlyn @ lara_hunt1私は、次回はすべてがきらきらと輝いていることを確認します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30919＆nbsp; これは主が作った美しい日です。私は喜んで喜んでいます！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30607＆nbsp; @ちょっとした誇りを追加するだけで＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30993＆nbsp; 今日の幾何学の中で、ハンナは笑い声を叫び始めました。キャニングは「pp」と答えました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31298＆nbsp; 私は@ScreamQueensの第2シーズンの第1話を2回見てきました。そして、ここで私はまだ喜んで、もう一度それを見て計画しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30467＆nbsp; あなたが喜んで泣いているかどうかに関わらず、神はあなたと瞬間を分かち合いたいと思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30924＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じるかもしれないように、挑戦を受け入れます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31504＆nbsp; @gothictanaは喜びです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31022＆nbsp; 誰かに声援を送る方法を教えてくれます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31245＆nbsp; いくつかの人は私の恋人が薄い緑の光だと言います。\ nは月が明るく輝く高台です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30130＆nbsp; ＃領土区域の内容：私は早くあなたを満足させます; 今日のすべての日に喜んでください。＃Ps 90:14 #gladness #joy #delight＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31531＆nbsp; @SomeonesAnIdiot @ Sean10Lynagh心のこもった訴訟のためにNASCARは損失に対応するためにビール価格を$ 0.07引き上げる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30241＆nbsp; メトロLRTがウォルターデールを越えたらどうなるのか？😂#Yeg＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30198＆nbsp; #personaldevelopment \ n \ n今日は贈り物なので、プレゼントと呼ばれています。＃幸福＃オプティズム＃企業家＃個人開発...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30599＆nbsp; 自由でオープンで風邪をひいてください！楽しい！物事はそれ以上慣れないので、それに慣れます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30356＆nbsp; 新しい仕事への移行は、あなたが前の仕事の喜びを感じるだけでは大変です。私の人生を変えてくれてありがとう@LifeTeen！❤️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30864＆nbsp; @diehimbeertonis彼女は彼女の "強制笑顔"を開発しました。私はそれを「少し心のこもった、たぶん、sanki biraz」と記述するよう強制することができます:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30551＆nbsp; ＃RIP30天使が天国になったので天国は喜び、Keifer家は私の祈りの中にいる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30363＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れてください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31131＆nbsp; @ハリー_Stylesあなたは私の顔に笑顔で、私の心にビートです。あなたができる限り親切にしてくれてありがとう。私に従って気にする？96,127＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30470＆nbsp; @thetwattickla @NottRihanna LOLいいえ、それはスパークリングワインです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-20601＆nbsp; 研究では、#laughterの70％が実際に＃不安であると判断しました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30879＆nbsp; @Bridget_Jonesは楽しかったです。私が失望することを心配しました。確かにそうではありませんでした。#chickflick＃くすぐった#comfuckonbridget＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30998＆nbsp; @FilthyFrank私の初めてのあなたのvidsを見て、私は笑いで死んだ。これをつかまえて＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31453＆nbsp; 笑顔が彼女の最高のカーブであるときには美人だと分かります。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31235＆nbsp; @ therealpeelaの幸せなビデオを共有するための@_JusDee_と@djolderに感謝しなかった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31028＆nbsp; @TheGoatShow @GameGrumps今、私はエスケープのない喜びのこのワームホールに吸い込まれている、私は奇妙で正確なこれが＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30060＆nbsp; @ GordonReid91リードが今夜の喜びに含まれていた私の夜を作った。これらの点のいくつかは素晴らしかったです。ありがとう@andy_murray＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30403＆nbsp; @ u4uzoma Boss私はあなたが喜びと面白い人としてあなたを参照してください。あなたとは直接会っていません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30838＆nbsp; 彼女が私たちを見たときにとても恥ずかしそうだった。私はknvfkkjgのようだった。彼女は私たちがストーカーであると思っている。そして、彼女はすべて喜んで私たちを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30077＆nbsp; 私の未来が計画されているので、私はとても幸せに感じます。#goals #life #igotthis #yay＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30888＆nbsp; @ tomlinmayniac私の新しい挑戦を開始！毎日光栄な投票！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30988＆nbsp; 18 '\ nMichael Carrickが圧倒的に圧倒されたマンUファンズとMOUの喜びのためにネットの裏側を大きく襲った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30423＆nbsp; いつもEmotionalHedge™w #WPSをやっています。\ n \ n私は始まりについてうんざりしています。私はTAMU -6にいると言いましたか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30185＆nbsp; @reinervshunterあなたは#staystrong #smile #yourebeautiful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31473＆nbsp; 私は人々が私に何をしようとするように私が幸せに見えることを望んでいないと誓う＆私は行くつもり＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30442＆nbsp; @RapeseedOilFans \ n香りのバラがどこに向かうのか\ nオリエンテーションの場所に\ nMummified \ n菜種油で揚げ\ n飲む＆amp; 楽しい。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30005＆nbsp; 今日私はYTで1000人の加入者に達しました！、#goodday、#thankful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30008＆nbsp; Burslemの@GaryDelaneyを見てから戻ってきました。素晴らしい！顔はまだ笑うことから痛いです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30724＆nbsp; 悲惨なことは会社を愛している。教会は誰も見つけられない場所でなければなりません。\ n  -  Kris Theobald牧師#joy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30340＆nbsp; ちょうどDjango Unchainedを見ましたが、他の人は眉をひそめるかもしれませんが、私は喜びの中で力強いです！2/5＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31026＆nbsp; @ThatBritishDudeいいえあなたが幸せになることを誰もが気に入っていることを確認するためにあなたの道から出る必要はありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30237＆nbsp; エリノールは、彼女が笑ったことはほとんど知られていませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31456＆nbsp; @Babylonian私は私のお母さんにそれを見るように確信した。Killgraveは彼女の文字通りの悪夢を与えたが、最後のエピソードを4回見た。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30971＆nbsp; @amstrado_CPC @ ShittySUFanart一度目の涙は、彼が絶望の世代をもたらしたモンスターを削除したことは喜ばしいことです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31571＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。\ n \ n＃MBMcLisse＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30264＆nbsp; @ WendyWilliamsのベテニニの独立性メッセージを愛して、幸せになりたい あなた自身の中で＆amp; 陽性はあなたに群がるでしょう。＃独立した＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30878＆nbsp; @airtelindiaは私のブロードバンド請求書にいくつかの問題を抱えています。私はairtelにサインアップする前に1ヶ月間請求されています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31410＆nbsp; あなたの闘争に対するあなたの態度は、あなたの闘争に対するあなたの行動と同じくらい重要です。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31431＆nbsp; 非実用的なジョーカー...実質的に天才！@BQQuinn＃good4thesoul #ImpracticalJokers＃覚えている＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31276＆nbsp; 私は欲しいと思ってダンス!!!! （しかし、誰もが寝ている）これは吸う！誰もが目を覚ます!! 😯＃ハイパー＃ハッピー＃レットダンス＃ダートライトングライト＃華氏＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31173＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていなかっただけです。\ n＃面白い#pun #punny＃面白い#lol＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31064＆nbsp; 私は今夜​​ナットを見て非常に興奮しています。そして、彼女がどれほど幸せで穏やかであるか！＆amp; 私は彼女がソーシャルメディアに乗ることにさらに興奮しています。＃BB18＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30365＆nbsp; @ bodwell_jamesはあなたの魂を活気づけるだけではありませんでした。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30479＆nbsp; 私たちが明るく喜んで受け入れると、誰もが祝福されます。\ n»Maya Angelou \ n \ n @ DrMayaAngelou #RIP #MayaAngelou＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30600＆nbsp; 私のプライベートアカウントはshittalkingの喜びであり、時にはNSFWのものです！@AngryArchosaur＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31340＆nbsp; @jtkola @danmericaCNN彼女はまだトランプよりも若くて派手です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30405＆nbsp; ＃私たちの＃問題についての話は私たちの最大のものです＃中毒＃あなたは#habitTalkについて#habitTalkを壊します＃喜び＃引用＃問題解決#behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30921＆nbsp; 時には私の悲しみについて話すのが好きです。他の時には、友人、笑い、買い物、食べることに気を散らしたいだけです。\ n \ n＃MHChat＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30489＆nbsp; 私は洗濯をしているし、見知らぬ人と70のショーを見ている。#happy #birthday #to #me＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30873＆nbsp; yiuが7日以内に電子メールに返信しない場合、あなたは女の子のアニメーションGIFによって殺されますThe Ri.g. ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30524＆nbsp; @CazuaL_WeaR @ScottInSCは私に銃のような形の本のように見える#optimism #itsagunalright＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30714＆nbsp; @エンクルナビエルは今、喜んでいると思っていますね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30464＆nbsp; この驚くべきlive.lyの放送を@__。mila .__ #musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30383＆nbsp; @ ClaireBlair27それで、あなたとミシェルがとても嬉しいですよね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30311＆nbsp; @evanhufferdによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。#lively＃音楽的に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31203＆nbsp; @ JackEvans711、あなたはWCWで@ IAmJerichoの全盛期以来最高のWhiney Jerkass Heelです。\ n #LuchaUnderground＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30636＆nbsp; YouTubeのヒーローたちと明るい面では、最終的には葉っぱが＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31062＆nbsp; @ npagliaro1それは素晴らしいです！psオクラホマ、それの確率は何ですか？#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31370＆nbsp; 反射：研ぎ澄まされたものは本当に本当にありました！作業2のジョブ＆amp; 学校にいる。#ksudsm #ksu #recruiter #instructor #tumble #gradschool＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30948＆nbsp; これが大好き！泣いているうちに笑ってもあまりにも笑う！＃収集した職場＃失敗＃失敗した＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30259＆nbsp; オオ#hygge、キャンドル、ジャスミンティー＆amp; #GBBO #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30276＆nbsp; 私は陽気な幽霊です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30515＆nbsp; ちょっと分かりませんが、チャンネル4のバージョンの#GBBOは実際にはかなり良いかもしれません。いくつかの広告は世界の終わりではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30413＆nbsp; 健康を守るために：軽く食べる、深く呼吸する、適度に生きる、陽気を養う、そして人生に関心を維持する。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31269＆nbsp; あなたの子供が＃豊かになるように＃教育してはいけません。彼らが成長すると、値段ではなく値段が分かります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31341＆nbsp; このAstros / Aのゲームはすでに始まっています！私たちはAを勝利に応援するためにあなたの5人全員を出席させる必要があります！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30678＆nbsp; @crumpledlinen彼はチャップ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31102＆nbsp; #bcwinechat BC＃スパークリング＃ワインを作るのに最も一般的な方法は何ですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30549＆nbsp; @TChudhry @ fasiranjha lol @ urカースト。たとえ村全体が死んだとしても、あなたは馬鹿ではありません:)マッサリを応援してください:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31256＆nbsp; 私たち自身を幸せにする本当の方法は、私たちの仕事を愛し、私たちの喜びを見つけることです。Francoise de Motteville＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31287＆nbsp; #chiropractorは私をとても幸せにする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30109＆nbsp; あなたはとてもかわいい@ katienolan #truelove #hilarious @GarbageTime #beautiful＆amp; #gracefulはこのような優雅さで話された解説を聞いたことがありません。#Mingo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30134＆nbsp; あなたが昨日あなたを見ている@ grahnort素敵な経験。@BBCLetItShineは＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30394＆nbsp; @AimiSyafiqahRあなたのbfで確認してください。彼はただ一つの笑顔で力を与えるでしょう。＃TOPno1＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31393＆nbsp; @Iongroadhomeはなぜ毎日芸術的に喜ばれているのか、彼らはちょうど目が覚めたときに、疲れている時にもきれいです。いつも＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31146＆nbsp; 私は雄鶏にU20ラグビーの賭けをあきらめました！#cheering #nrl＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30512＆nbsp; @ Hank_nsno @RonaldKoeman応援して拍手する私は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30760＆nbsp; @ HillaryClinton犯罪者Don KingがBlacksを否認するために 'n'という言葉を使用したときに、@ realDonaldTrumpの顔に嬉しい表情が見えましたか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30997＆nbsp; most最も楽しいお祝いの時です！🎉＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30787＆nbsp; @debutemma私はここに座って、幼い子どもたちと会う必要はありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30898＆nbsp; @ r0Ils pplはあなたが笑っている間にトリガーされ、無関係です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30289＆nbsp; @LoisJoanneLane賞賛で尻尾を振って、彼は彼女からフリスビーを取って頭を傾け、遊び心を持たせました - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31247＆nbsp; @GreggDoyelStarあなたが全力を尽くしてくれると確信しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30730＆nbsp; @NebulaJokerいいえ、そうではありません。エピソードは放映される前の週にアニメ化されます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30278＆nbsp; @ footballrocks123456 #lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30013＆nbsp; 私の朝はすごいから始まった!! うまくいけば、私はそれが行きたいと思っている一日が終わりです！\ n #GreatDay＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30672＆nbsp; @ _j_sa_スティーブ・カレルを切り出して、喜んでクルトに入れてください。それは正確です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30192＆nbsp; @sszmata @ PKessel81彼の鳴き声でインターネットを爆破した。笑。大好きです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30726＆nbsp; @バーニエドールはそんな風に見える。しかし先週、ロハンについて考えてみましょう...＃オプティミズム＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30915＆nbsp; すぐに#twdが来る＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30065＆nbsp; @ MrHenvinありがとう、あなたにも幸せな誕生日！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31525＆nbsp; Mon Celtic、私たちに応援してくれるものを与えてください - 場所は空です、浸して＆amp; その私の甥の誕生日ffsは、うまく始まりました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30498＆nbsp; すべての夜。それを忘れないでください#RobinHoodHourHowHourHourHour \ n \ n＃バイタルタック＃ビズハウ＃サウスヨークシャー＃マンスフィールド＃ヒット＃ヒット＃ヒント＃ヒント＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31260＆nbsp; 私の友人が私にballonsと花火をテキストで送信すると... #amazing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30959＆nbsp; ルイスオルティスは、戦いを意味するUstinovに溺れて、彼は@GoldenBoyBoxing未来、オルティス#boxing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31608＆nbsp; 真実を伝えて誰かを泣かせさせることは、嘘をついて誰かを笑顔にするよりも優れています。#truth #lie #cry＃オフラインバグを報告する＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30108＆nbsp; あなたの笑顔を使って世界を変えてください。世界にあなたの笑顔を変えさせないでください。#quote #actorslife #love #hardworkpaysoff #fun＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30545＆nbsp; 更新：私は@MisElizaJaneとまだ付き合っていませんが、私はまだ期待しています！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30491＆nbsp; @DKTaylorWriter私はそれも面白いと思った。しかし、そんなに偶然ではないかもしれない。グリーンは楽観主義の公式色でなければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31183＆nbsp; @rheafraserxは、彼らの目標が許されなかったことに気づくのにずっと長い時間をかけました。☺️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31391＆nbsp; @MisterSalesman @ThinkPostsDaily #smilingは必要ありませんあなたのhappy.sometimesそれは単にあなたが強いことを意味します！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31582＆nbsp; だから私はスピンで生き残った...階段を降りようとすると陽気だった。＃jellylegs😂😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31349＆nbsp; CommunitySleepCoach：これらの＃narcoleptic #puppiesを見てください。#smileを作ってください。あなたが人間であれば＆amp; そのような奇妙なポジションで自分を見つけ、＃番を探してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30015＆nbsp; @iamTinaDattaはあなたをとても愛しています。#smile😊😊＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30455＆nbsp; @AphoticSanguine  - しかし少し遊び心があります。\ n \ n彼は躊躇なく逃げるだけで、言葉を出すことができます。唇はブラッシングします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31103＆nbsp; #bcwinechat BC＃ワインを作るのに最も一般的な方法は何ですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31107＆nbsp; #happiness #recipe：オープンマインド、#laughter、kind #heart＆amp; amp; #optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30145＆nbsp; "陽性、好きで、礼儀正しく、期待する" @NightingaleEarl #Success＃リーダーシップ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31532＆nbsp; @veryeloiseあなたのガンナは私が泣くようにする、私は喜んで一日が必要＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30139＆nbsp; @JoshNoneYaBiz私はパロディアカウントが大好き！よくやった。#Trumpに投票してください。#lol＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30701＆nbsp; @ Dubai92はタマネギと唯一のチーズバーガーを求めてみる。どんな#McDonaldsでもマスタードします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30910＆nbsp; @ GOT7Official @jrjyp幸せな誕生日ジン若い!!!!!! #PrinceJinyoungDay #happyjinyoungday＃got7 #happy #birthday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31611＆nbsp; 非常に疲れた体と心と輝く歯で私はすべての私の追随者、良い夜と黙示録がある場合、がんばろう。#aspie＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30972＆nbsp; #Quoteoftheday \ r \ r '若い頃には何もしないのであれば、あなたは老いても気にすることはありません。\ r \ r＃dailyquote #quotes＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31358＆nbsp; @IcyEmmaX＆lt; もう一度飲んだ。"私たちは、いくつかの地球を粉砕し、魂の爽快なセックスをしてきました。あなたは黒人の魂がそのような種類の＆gt; ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30765＆nbsp; ああ、そのぞっとするメモ、おやすみなさい頭X＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30587＆nbsp; @ JohnDotWhite私はその全盛期を覚えていますが、これらの女性は30代半ばから70代前半の年齢層にわたります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31366＆nbsp; @headfirst_dom私はしばしば私たちの月がすべて特別な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30950＆nbsp; 🍦🎿神はこのburを鳴らします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30821＆nbsp; ニュージャージーやPAの外にあるスポーツチームを応援する人々は私を怒らせます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31405＆nbsp; @ msleamicheleのスナップショットが深刻な気持ちを持ち出しているので泣いている😭❤＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30825＆nbsp; Nawaz Sharifは毎日@ kapilsharmak9よりも面白くなってきています。#challenge #kashmir #baloch＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30662＆nbsp; これは常に、人が経験することのない平均的な歓喜につながります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30078＆nbsp; #BridgetJonesBabyは私が長年見た中で最高のものです！とても面白い、私はブリジットを逃した！#love＃面白い#TeamMark＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30196＆nbsp; @ WendyWilliamsのベテニニの独立性メッセージを愛して、幸せになりたい あなた自身の中で＆amp; 陽気はあなたに集まります＃幸せな＃独立した＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30883＆nbsp; @MichiganBromo良い楽観主義者:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31017＆nbsp; @Bhavnay、あまり気にしない。より滑らかで、より厚い質感。もっと心のこもったものにする。また、嬉しいアイスコーヒーは今イギリスのものです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30210＆nbsp; 覚えておいてください：あなたの人生は＃神の祝福です。オッズにかかわらず、それを楽しい経験にしてください。GBY＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31305＆nbsp; 私たちをより良く、より速く、より強く、より強くしてくれます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30964＆nbsp; 歌の終わりの小さなスニッフルが毎回私を得ます。#rejoice＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31371＆nbsp; @Johncrookshanks 'Elizabeth Smith！' 彼女は陽気な笑顔で言った。「お会いして嬉しいです！あなたはどこから旅したのですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30073＆nbsp; TheNiceBot：melbjs;）ここは、笑顔とウェブからのウィンクです。#NiceBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30614＆nbsp; ＃たくさんのレベルで医者に行くことができますが、少なくとも、私は幸せな国で#Dwightを見た#smileと寝ることができます。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31454＆nbsp; ボーイズ・オブ・フォールズは、金曜日の夜に私が笑うことが大好きです。悪いことに、ブルドッグス・ウェイズ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30564＆nbsp; 私の2つの古い男の子は怒っていた、私の幼児は恐れていた。私は彼の貧しい小さな顔の写真がバスケットの穴を覗いている。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30044＆nbsp; 私はいつも笑っているヴァルス#gbbo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30703＆nbsp; @ TheBarmyArmyすべての楽観主義...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30837＆nbsp; ...あなたの年齢では、血の全盛期は終わっています... '@TheArtofCharm #shakespeareaninsults #hamlet #elizabethan #williamshakespeare＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30777＆nbsp; 私は遊び心に恵まれて笑いを止めようとすると嫌い...なぜそんなに深刻なの？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30274＆nbsp; @ DuncM1981 @ pmallon72ブロックされてしまう危険性があるので、私は起床からのビデオが面白かったと思った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31009＆nbsp; @SQLBek私の肝臓は私たちとは異なる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30488＆nbsp; 病気であることについての良いことは、咳がabトレーニングのようなものであるということです。多分私の腹筋は、私がより良い時にはより明確になるでしょう。optoptism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31113＆nbsp; @ ankitaverma45 @ honey5991誰かの悲しみを歓迎するのは悪いですが、＃カルマが気になるときは間違いなくそれに値する人もいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30523＆nbsp; 私は自分の健康保険に支払うことはできないかもしれませんが、今私は輝く水とブリュッセルの芽が好きです。私は大人だと思っています。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30568＆nbsp; どんな感情でも、いつも陽気で、自分の夕食をして、女性たちに与えるのは、まもなく彼らが完全に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30586＆nbsp; 私のウクレレバッグが崩れました。😐私の人生はまだではありません！＃ジョイス\ n \ n＃見積もり＃問題の解決#behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30187＆nbsp; @brooke_bridgesでこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30431＆nbsp; 明るい心は、終わりのない宴会です.-箴言（ミシェル）15:16＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30541＆nbsp; 自分自身をトップにする方法を見つけなければなりません。#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30454＆nbsp; 楽観主義は成功につながります。 -  Bill Kerr @Coach__Kerr #success #optimism #goals＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31267＆nbsp;  - 血液や粘液が詰まり、嚥下しなければならない。'間違った答え。' @PersuasiveFuck＆nbsp;いくつかの厄介な動きが必要です。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30626＆nbsp; 私はジョニーのために応援しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31523＆nbsp; #brigetjonesbabys #brigetjonesbabyが最高の映画でした！#hilarious  - とても良い - とても面白い!! 🙌＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31603＆nbsp; ＃スポーツトップシードのジョンソンは、ツアー選手権でダブル喜びを追いかける。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31459＆nbsp; @soboleskihこれは面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30292＆nbsp; @ footballrocks123456によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30560＆nbsp; ちょっと分かりませんが、チャンネル4のバージョンの#GBBOは実際にはかなり良いかもしれません。いくつかの広告は世界の終わりではありません。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30362＆nbsp; 幸せになる。あなたは誰になりたいですか？他の人がそれを気に入らないなら、それを許してください。幸福は選択であります。人生はすべての人を喜ばせることではありません....＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30058＆nbsp; 私は@HilltopBinderyのノートに出会ってとても嬉しいです！＃手作りはあなたと話すことを愛するだろう！＃必要ありますか？＃必要ですか？＃嬉しいです。＃驚くような📖🖋＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31384＆nbsp; @ToyStoriesInt彼らはFABに見える、彼らは大きな画面のために作られた！これは進化＆amp; これらの小さなおもちゃの人々の明るい未来＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30149＆nbsp; #ukedchat A4外に出て（ジムホールに）遊んでください！\ n #education＃学習＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30156＆nbsp; ＃harvest16の3日目 -  @mountaindairyで自宅に近づいていくチョッパーの音を聞いて、＃ハッピーにします。＃farm365＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30510＆nbsp; @PeanutRD @ MelissaJoyRD @SarahKoszykRD @ eat4performance @ trustnutrition @jenhaugenねえ＃スパークリングは私がちょうど4つの私のビズカードを選んだ言葉です。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31604＆nbsp; このメタドキュメンタリーは爽快です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31357＆nbsp; バットマンのアニメーションシリーズは、90年代のアニメーションの神々からの贈り物です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31426＆nbsp; 私はハイライトをとても明るくして、私が迷子になり、誰かが私を暗闇の中で探していると、彼らは私を見つけるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30294＆nbsp; 私はメアリーの不幸な楽観主義が大好きです。あなたは彼女に犬のシットを提示することができ、彼女は何か良いことを見つけるでしょう。#GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31307＆nbsp; @Tweetermeyerアニメーション版はより良い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30182＆nbsp; @ R1Breakfastトートは、今朝のTom Odellの「raaar」だった無限の歓声に耳を傾けなければならなかった。😂😂😂@grimmers @fionaradio @TinaDaheley＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30719＆nbsp; あなたの言語の使用を笑っていた@EducatedNPettyの白い枝は、あなたの棺の上を泣いているのではなく、あなたがもう一つの＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31067＆nbsp; @xiankiefer @TheLincoln Book 5！とてもスピード感があり＆amp; 彼はハリー・ポッターシリーズで再び活気づいていました。冗談じゃないよ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31540＆nbsp; 喜びと笑いを崇拝と霊的戦いの一形態として扱いなさい！#laughter #live #victory #worship＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31383＆nbsp; @BrianaBanksxoxo私はいくつかの＃再生可能なニブルを送る。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31284＆nbsp; @NeLstoreNYC @TeamNA_WCHと@HC_Menを応援する＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31172＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていなかっただけです。\ n＃面白い#pun #punny #lol＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31397＆nbsp; @readanerdはチャックを応援します＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31008＆nbsp; 今日、私は私の沈黙を武装解除しました。私の肺は自由を喜ぶ。私の内部にも色がありました！女性が数えられる！私の顎骨は剃刀になった！無料の場合は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30112＆nbsp; LOVE LOVE LOVE #smile #fun #relaxationiskey＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31430＆nbsp; 写真で笑って私たちを見てください♪偽の笑顔の秘密を見ることができます♪（©FACT「人生の事実」）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31106＆nbsp; 1つは怒りではなく、笑い声で殺されます。フリードリッヒ・ニーチェ#friedrichnietzsche＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30554＆nbsp; 今夜@ScotParlでの会議をクロフトするクロスパーティーグループ。それは賑やかな会議になると思われます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30215＆nbsp; あなたが優しさ、強さ、そして楽観主義から抜け出せば、今日は最高の一日になります！@Tarleton_KINE @DrKaylaPeak @ jssimpson9＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30416＆nbsp; @ashleynwinters私は声明が好きではありませんが、私は楽観主義が大好きです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31491＆nbsp; @mywrldsblあなたが望むなら、私はあなたの狼になれます。Hihi〜＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31061＆nbsp; 満足しています....人生は短すぎます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30656＆nbsp; @ hoemanda69は頑強で喜ばしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31231＆nbsp; 今夜は@BrightonChoir @MJParanzinoに会うのは大変です。どのような活発で熱狂的な束！もう一度あなたと働くことを楽しみにしています！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30616＆nbsp; @ Blancalanka96は楽しいと思っていました。楽しいことではありませんが、明るいところでは、駐車のために戦う必要はありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31448＆nbsp; すべてが良いのではなく、あなたがすべての良い面を見ることができるので、幸せになれます。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30131＆nbsp; @RealestCastielは長時間彼の近くに座っていたので、とても美しく活発な笑い声だったので爽快でした。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30926＆nbsp; 何のために美しい日。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31124＆nbsp; イブ、イジー、そしてペイジは楽しい歌を一緒に歌います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31154＆nbsp; 私がしたいのは、成功し、明るくて、ドミニクフセインに満足することです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30200＆nbsp; @ Nikhilv95 @ LydiajaneF私は、本当に、本当に、私はちょうどあなたの冗談の束を持っていたことを願っています。#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31082＆nbsp; 私のウクレレバッグが崩れました。私の人生はまだではありません！＃ジョイス\ n \ n＃見積もり＃問題の解決#behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31145＆nbsp; 人生はお互いを喜ばせようとしない... \ n \ n #hell #with＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30845＆nbsp; 陽気な心は良い薬ですが、壊れた魂は人の力を奪います。{箴言17:22} #WednesdayWisdom＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31104＆nbsp; @DavuuWartこれは陽気です！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30833＆nbsp; @ Bluebelle89 @ lsmith855楽観主義を好きな人は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30841＆nbsp; 私は2週間で25歳になる。めっちゃ幸せ。私の最も暗い年でした。私は生き残ったことを嬉しく思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30696＆nbsp; いいえ、あなたを表現する4人の架空のキャラクターのつぶやき写真です。1つはアニメでなければなりません。@ sunshinessp411＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31226＆nbsp; これまで@Speechless_ABCを愛しています。ただ陽気で@driverminnieは素晴らしいです。#hilarious #Bravo👏🏻👏🏻＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30891＆nbsp; 私たちの声：私たちはOne Directionのようなものです。私たちは思慮深く臆病ですが、遊び心があります。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30856＆nbsp; あなたはそれを毎日作ります！#goals #challenges #business #goals #optimism #happy #success＃写真家#photography #ThursdayThoughts＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30673＆nbsp; あなたが贈り物の中にあなたを溺れさせようとしているだけなので、いくつか一緒にいないでください あなたを本当に幸せにする人と一緒に、物質的なことなしに。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30219＆nbsp; @RealKyper @NHLは、終わりに喜ぶスクラムを見て、彼らはまだすべての子供たちだと覚えている！#priceless＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30680＆nbsp; ウルフオオカミ、キープチャープチャープは私が今まで聞いたことのすべてです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30800＆nbsp; 鳥が鳴き始めると、私は眠ろうとします。#Jetlag＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30317＆nbsp; @ofc_ALDUBQCハッピーミールを見るだけで嬉しいバイブができたことをうれしく思います！😊＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30159＆nbsp; 残業時間の息を呑むような最後の瞬間＃WCH2016＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31038＆nbsp; @joemrusso幸せなbirthdayyyyyyかなり。あなたがいなくて寂しいです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31422＆nbsp; 米国が持ち出されて以来、北米チームのために応援しないことは難しい。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31463＆nbsp; 一日の終わりには、あなたのために幸せになるはずです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30003＆nbsp; @ gardiner_love：ありがとう、グロリア！あなたはとても甘く、思慮深いです！あなたはちょうど私の一日をもっと喜ばせました！私もあなたを愛してます！😊💕＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30852＆nbsp; ヴァルは、ディズニーの眠れる森の美女のオーロラを眺める陽気な魔女のひとりを思い出させる。#GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30604＆nbsp; 涼しい笑いとツイートに有名なデックスを入れないでくださいその男はデックス雌犬lmao n音楽のお尻です＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31291＆nbsp; @ 1あなたは元気いっぱいです＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30088＆nbsp; @ madisenrb彼女はとても甘い＆amp; 遊び心のある😍＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31177＆nbsp; ドイツ語の7つのベストクオート - ほとんど＃あいにくの＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30138＆nbsp; あなたが夢から目を覚ますと、何かばかげたことを笑って、それはあなたをもっと笑わせます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30902＆nbsp; #blithe means（adj。）幸せで明るいことを知っている必要があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30066＆nbsp; 私は本当に素敵で親切で明るい顧客サービス@LifeProofを本当に愛しています！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30699＆nbsp; @ musicfae15 [彼は幸せなジェスチャーで彼の腕を挑んで、寿司バーの上に座っていると不満を言った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30152＆nbsp; @JamieNicks_それは完全な意味を持ち、私はこれを聞いてうれしいです：]＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30938＆nbsp; ミニマンガを描くのは楽しいです。折畳みミニコミックは瞑想的でリラックスしています。私はハロウィーン以上のものを必要としていると思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30166＆nbsp; @lennyabrahamson #HeroTheGreyhoundのコピーを送ることができますか？電子本または本物の紙のいずれか 少年とグレイハウンドの#smiles #tears #laughter＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30853＆nbsp; @GameGrumpsデトロイトに来てくれて大変感謝しています。私は今、嬉しい虹を汚すつもりです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30384＆nbsp; @brooke_bridgesによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを#lively #Musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30157＆nbsp; @dressenn @ amerson6562 @RosaTrunk @iam_spl_ @ michaelk487 @ Silau25 \ nGA j楽しい一日を過ごしてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31015＆nbsp; @ByeKandaceはjigabooを応援することはできません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31394＆nbsp; @eleanor_binks少なくともBlakeは活気があり、Ryan Reynoldsはまだ一緒にいる、神は何の美しいカップルを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31303＆nbsp; 遊び心すぎる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30956＆nbsp; #terribledebatequestionsは今日の午後、私に非常に多くの笑いを与えました！ありがとうTwitter！#cleverpeople＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31012＆nbsp; @Steeeevie_ breezy luvvvv＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31437＆nbsp; @ SowerAsh007聞いてよかったです。あなた自身のように感じさせるものがあれば、それは心のこもったチキンスープですよね？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30094＆nbsp; @Jen_Lee @mostlymartha @edotwoods私たちはちょうど清潔な冷凍庫で薄いミントを見つけました。私はもっ​​と喜ぶことができませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30113＆nbsp; @Matalan Xmas deptの女性が「こんにちは夫人Xmas」のようなあなたの電話に答えると、本当の話＃勝利#Xmas #cheer #goodcustomerservice❤📞👍😊＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31001＆nbsp; #smileはあなたの善意のメッセンジャーです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31186＆nbsp; 今シーズン、我々は後半の良いチームだった。だからそれがある。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30477＆nbsp; @簡単な、簡単な、美しいラスタ月＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30207＆nbsp; @Nick_Offerman私はそこに行くよ！すべての#mirthを待つことはできません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31029＆nbsp; @ p_dortch7私はあなたを幸せにするために犠牲を払う。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30472＆nbsp; @ロスリップスは、喜んであふれています。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30300＆nbsp; 陽気な気持ちや良い気分のうち、消費されるほど多くのものが残されます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30142＆nbsp; @itsyourgirl_Z誕生日おめでとう:)トロントからの祝福された1日の愛を持っている:) #bday #smile＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31615＆nbsp; 今夜私たちの人から一つのことを聞いて、それを手に入れました！#happy #proud #disappointed  - これはフットボールです#timetoclimbthetable＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30710＆nbsp; 途中で働くと、私は下着を着るのを忘れていたことを実感しました....それはその時代の一つになるでしょう！#mombrain #toomuchgoingon #longday #breezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31336＆nbsp; @ Y2JaKe85 yessir。また、ルンドクヴィストのスウェーデン代表の応援＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31257＆nbsp; @ RyuRedwings2と私はあなたがアップデートされたiMessage上でアニメーションGIFを送信できることを発見しました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30677＆nbsp; 時折、彼は人の肩に乗ったり、通気孔やドア脇から思いがけなく落としたりするのが好きです。大きくて愉快なクモのように。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31198＆nbsp; @ B4caferacer他人が見ることができないような雲の中のものを見るので、私は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30897＆nbsp; 外に出てすぐに新鮮な空気を得るのは良い気分です。一日中一緒に暮らすのは難しいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30829＆nbsp; @ Casper10666私はあなたに笑いがないことを保証しますが、コストとウェストミンスターの傲慢に怒りを増やします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31019＆nbsp; 陽気なアニメ音楽を聞きながらアンダーロードを演奏するのが大好きです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31168＆nbsp; 今夜あなたの関係を改善することができる本。#fun、#laughter、#romance、および#metaphysicsの旅をお楽しみください。htt ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30735＆nbsp; 誰でも70年代後半にアニメ化された映画を覚えていますか？それはあなたの趣味ならば、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31249＆nbsp; それは私の穏やかな穏やかなそよ風、それは私の穏やかな私のbuzzinnnnnnです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30123＆nbsp; 納品された食品😍🙌🏻＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30577＆nbsp; @finkowska @PigletParker彼らが起こる。私は、あなたの親指が喜んで私の二重否定を解釈しているところにあると思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30776＆nbsp; 論理的に言えば、これは私が今までに感じたことがない最悪のものであってはならないし、それがあったとしても引き続き楽しい機会になるでしょう。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30184＆nbsp; あなたはあなたの未来へ行く途中です:) @HUCJIR私はああ来るよ！#openhouse #futurecantor #exhilarating #NYCletsgo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31321＆nbsp; 遊び心のある子供のような少女たちは、素敵な関係を持っているようです。彼らは深刻なconvosを持っていることを想像することはできませんが、かわいいです＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30558＆nbsp; ねえ、NASCARのファン。あなたは今週のラウドンでレースに出掛けるのですか？あなたが行く前にニューデイダイナーで心のこもった朝食をやってみませんか？喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30650＆nbsp; @niceoneWern @Alotta_Painふわふわな3人組＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30239＆nbsp; @MericanMainer AWW。私がTed Eddy the Wonder Catと名付けられなかったとき、私はメインクーンを持っていました。彼らはそのような良い猫です！非常に遊び心があり甘い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30712＆nbsp; 途中で働くと、私は下着を着るのを忘れていたことを実感しました....それはその時代の一つになるでしょう！#mombrain #toomuchgoingon #longday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30610＆nbsp; @_haye_楽観主義は彼が失うだろう、それは実際には妥協である：P＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30681＆nbsp; @LeBatardShow #heydayレース戦争2016＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31490＆nbsp; @beingbrilliant @ johnmurraysようこそ。私の頭に揺らぎを与え、人生で何が重要かを実感しました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30913＆nbsp; 解説なしでサッカーの試合を見ていることは、私が喜んで今日、そのような市の試合の伝達を見つけた、楽しいものです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30550＆nbsp; 私は今までレストランをやめるために神経を得るだろうか？喜んでトナイトを見つけよう！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31196＆nbsp; 幸せ#internationaldayofpeace誰もが世界がより良い場所になることを願っています。😄😄❤️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30246＆nbsp; * 4つの風で激しく叫びます*私たちは今までより老いた*かわいい喜びのリズムが始まります* *腰を動かし、腕を空中に振り回します。*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31481＆nbsp; 私の友人の一人が、今年の早い段階で前のクラスにこの新入生を連れて来たような気がします。彼女は私に笑顔を続けています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30721＆nbsp; @peachkellipop全体のスレッドは楽しくて楽しいです。そして、このコメントは、奇妙なことのようです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31376＆nbsp; 私はこの心のこもった黒人の笑いの玉が大好きで、@ XavierDLeauは再：lochte😂😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30637＆nbsp; 私の子供たちと私の家に子猫がいるように感じることが絶対的な喜びにもかかわらず、私の夫が感じる不幸はもっとです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30290＆nbsp; カヤックはsevylorのインフレータブルカヤックと一緒に楽しいです：eYGgJxMl＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30471＆nbsp; @DipstickDipper \ n '大丈夫です！' 彼女は快活に瞬間を楽しくしようとしていました＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30332＆nbsp; @maisievによって#lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30842＆nbsp; TheNiceBot：IndyMN私は休日がもう明るくならないと思って、その後私はあなたに会った。#NiceBot＃説明＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30582＆nbsp; それを笑顔で覆いなさい、それはもっと良くなるだろう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30450＆nbsp; 更新：私は@MisElizaJaneとまだ付き合っていませんが、私はまだ期待しています！#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31035＆nbsp; ハンナ：「今週の生存者：誰がより浮揚しているかを調べる。Gen XまたはMillenials！#survivor＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31133＆nbsp; ＃ほとんど無駄な日は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31511＆nbsp; 私は氷を羨む、少なくともあなたが暖かさを与えるならそれは溶ける#TaylorLautner #Twilight #quote＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30222＆nbsp; @sydneyswans #cheer＃#redと#whiteを#grandファイナルに#fightして#fightにします。ありがとう@JetstarAirways＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31331＆nbsp; とても気持ち良いです。私はそれを愛しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30228＆nbsp; Omg私はガレージバンドでビートを作っています。いくつかの小さな鳥が一緒に鳴くことにしました（≧∇≦）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31087＆nbsp; 希望で喜び、苦しみで忍耐強く、祈りに忠実である。ローマ12:12＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31332＆nbsp; 主イエス様、私は刑務所に行きたくありません。自由になりたい。あなたの真実の美しさに私の心を惹きつけてください。私がそれで喜ぶことができます。アーメン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30052＆nbsp; 今日、数学の教授が授業の前に早く生きることができたのは初めてです！＃15分#feelsgood＃幸い#wednesday＃＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31396＆nbsp; Melissa BenoistとGrant Gustinがミュージカル・クロスオーバー・エピソードを演奏しなければならない！#glee origins #arrowverse＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30267＆nbsp; だから私の次のクラスはキャンセルされましたbc..im od tired😭＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31117＆nbsp; 今夜はレーンにいらして、クラブのバックボーンになる若い才能のデビューを目の当たりにしています！#COYS＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31210＆nbsp; あなたの中にあるあなたの神、主は強大です。彼は救うでしょう。彼はあなたを喜んで喜ぶでしょう。\ nゼパニヤ3:17 KJV＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31446＆nbsp; すべてがうまくいっているからではなく、すべての良い面を見ることができるからです。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30963＆nbsp; ハッピーバースデー@ Brooke56_56＃チェッカー＃チェッカー＃ジープ＃ジップガール＃IDriveAJeep＃ジープピープ＃チェッカー＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30649＆nbsp; あなたの生き生きとした襲撃回廊への方法：cHd＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31512＆nbsp; 私は氷を羨む、少なくともあなたが暖かさを与えるならそれは溶ける＃テイラー・ローター#Twilight＃面白い＃クォート＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31016＆nbsp; @daveweigel月桂樹と心のこもった握手＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31378＆nbsp; @LethbridgeCity私はあなたが遊び心を燃やしていることを愛する - オンとオフラインの両方で！🚗🚕🚙＃ビープビープ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30533＆nbsp; @ matt.boss #musicallyjhでこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30366＆nbsp; 「非許容環境」は「戦場」とも呼ばれます。#MilSpeak＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30846＆nbsp; 嵐を勇気づけた誰かが醸造しています。#cheerful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30439＆nbsp; @ matt.boss #lively #musicallyjh＆nbsp;によってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストをご覧ください。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30695＆nbsp; 「非許容環境」は「戦場」とも呼ばれます。#MilSpeak＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31610＆nbsp; #happyとは、あなたの人生で物事に執着していることを放置することを意味します。#WednesdayWisdom #life＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30411＆nbsp; それは活発で＆amp; 素敵な@ crumblepie15 @ブリロフスキー@DittoBistro #BuffnPolish＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30536＆nbsp; 今日私はブロックボタンの上に多くの喜びを浮かべていることがわかります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31116＆nbsp; @ JessicaZ00 @ZRlondonと同様！そんな驚くべき雰囲気！#PhilippPlein＃選手リーダー#stunt #LondonEvents #cheer＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30087＆nbsp; @ Zerfash  - 待つことができません。彼女は明るく笑って言った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30951＆nbsp; 私たちはとても喜んで、私たちはオバマ氏が最後の日まで国を告げるのを待っていたように祝った。兄弟たちは賠償金を得ている。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31400＆nbsp; プレゼンテーションの性向は、それが面白い/攻撃的な割合であること、そしてそのような考えがどれだけうまくいくかを判断する上で大きな役割を果たします。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30420＆nbsp; @Corsair輝くものは、ゲイの吸血鬼のように見える。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31434＆nbsp; @ソモング_MGMT私たちはDCでエリートを2つバストする必要があります、私たちは仕事4がすべて必要です、私たちは内部の都市でblitheをきれいにし、住宅を再建する必要があります... cont2＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30887＆nbsp; [B41の重力の瞬間]赤ちゃん：私はISISが欲しい！ISISをくれ！\ nMom：Shh！\ nBaby：ISISが欲しい！\ nWestインドの女性：彼女は何を望んでいる？\ nMom：* Ices *。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31324＆nbsp; スクワット中の両腰の痛みは、若さの徴候であり、右に向いていますか？🤐🤐🤐🤐＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30128＆nbsp; おはようございます。今日は素敵な一日を過ごすために幸せを選んでください。＃午前＃幸福＃グランドマーキュリー宅配マレーン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31094＆nbsp; ninaturner：私も。国で何が起こっているのかを知るために、私はこの瞬間の刃が必要でした。LisaVikingstad＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31182＆nbsp; @rheafraserxは、彼らの目標が許されなかったことに気づくのにずっと長い時間を要しました。☺️＃pleasing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30293＆nbsp; あなたを成功に導き、今、永遠に成功しているものを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31547＆nbsp; 恥ずかしがり屋は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30344＆nbsp; シンプルに生きる。大きな夢。感謝する。愛を与える。たくさん笑います。 - 不明#quote＃息抜き＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30653＆nbsp; 信仰の価値のある真っ只中の玄関ホールと積み重ねて行きましょうブルズアイの輸送サービス：moM＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31328＆nbsp; @ mcharlesworth7髪を忘れて、そのサロンはとても軽く見える; 嬉しい！コーヒー＆amp; 本を読む！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30029＆nbsp; #FirstDayofFallだと私はとても幸せです。私の#PumpkinSpice風味のコーヒーを飲んで#smiling！ハッピー・フォール・みんな！#amwriting＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30839＆nbsp; 良い#CXは、ほとんどの場合、それほど多くを必要としません。#smile、＃care、＃関連して＃助けてください。ありがとう、#cyprusのLakis Court Hotel＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30358＆nbsp; @ BattleSmitten \ n \ notherは、「ストーリー」を伝え始めると、彼女は彼女に声をかけていることに気づいた。それは彼女の甘かったので➤＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30428＆nbsp; 私は賢い気分にさせる巧妙な儀式を修正します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31562＆nbsp; @DJ_Musicologist＃Disneyの1994年#musical #film #TheLionKingは＃WilliamShakespeareの#Hamletの影響を受けました。#EltonJohnの曲。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30591＆nbsp; @ Tomstarling86彼は何ができるかを見せるチャンスはあまりありませんでしたが、活発に見えました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31499＆nbsp; @ErinAndrews私はDWTSであなたに❤️youあなたはすべてのショーの私の夜を作る！😘＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31137＆nbsp; 私たちの正面玄関で大きな音を立てて、真夜中の半分、エジンバラの新しいレイプ事件について今日聞いたことがあります。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31580＆nbsp; 私は自分自身が笑っていると私は特に面白いとは思わないジョークで笑って見つけるだろうし、あなたがそれらを愛しているので、私はそれを知っている！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30507＆nbsp; @tunaeP_応援アップ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31515＆nbsp; 彼女の魅力は活力ですが、これも彼女の弱点です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31526＆nbsp; @ Girlandlurchersうん、ここに覗き見は、常に他の人を応援するために！GBBO xで落ち着いています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30114＆nbsp; お誕生日おめでとう@iRidhiDograはいつも笑い続けています。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31159＆nbsp; @beautyfulli_amiあなたの写真の後ろにいる男は陽気です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31552＆nbsp; 私が言ったように➡チーズにはチェダーがたくさんあります！すべての人のために。☺#smile＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30885＆nbsp; @MacDsmashあなたは@SSB_Swedishの喜びを得なければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31364＆nbsp; @wennissは、今日のスウェーデンチーム、または北米チームチームを応援していますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30707＆nbsp; クォーターバックは毎回私を壊します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30071＆nbsp; 私がどれくらい明るくて自信を持っているか好きなので、誰もが私の人生に入ったことは面白いです。私は3abla kaml fg2a kda😂😂😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30339＆nbsp; @PersephoneOD彼女の陽気な声は、壮大な、馴染みのある家、私のバラ色の塊に咲く笑顔、「ママ」をエコーし​​た。私は - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31519＆nbsp; この金曜日@BullSkitComedy FUNdraiserに来てください。午後8時@TheScottBlock。#pie + #face =！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30262＆nbsp; #Followback Quote_Soup：すべてが優れているからではなく、すべての良い面を見ることができるので、満足してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30023＆nbsp; 今すぐオンライン!!!! 私は幸せな幸せな甘い酸っぱい幸せです;）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30843＆nbsp; 新しく切った草の香りは私を元気づけなかった...少年少年。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30121＆nbsp; 人々を笑顔にし、何が起こるか見る。私はあなたが驚くように思っています＃より多くの＃surprisepeople #influenceinternational＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31264＆nbsp; そして天気はそんなに風邪、なぜ人生はいつもこれは簡単ではないのですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31436＆nbsp; 文字通り勝利の爽快感を感じることができるように、挑戦を受け入れてください。 -  George S. Patton🐶＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31596＆nbsp; 脱水、疲れ、ストレスがかかりますが、まだ祝福されています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30702＆nbsp; それ以外の場合は手品料：パーム油代表団mtジャウンティー居住者：TZxCHLdAQ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31496＆nbsp; 私は明日それを投稿するかもしれない小さな事をアニメーション化しました。それは良い木曜日になりました。素敵です...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31089＆nbsp; あなたが誰かを引っ張るのを見ている間に煙草を吸うことは、これまでで最も楽しいものです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30299＆nbsp; そして天気はそんなに風邪の男、なぜ人生はいつもこの簡単なことができません＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30783＆nbsp; @faithstrust @TheeCurrentYearは、人種差別主義者の刺し傷のためにチャップしようとすると、この愚かなことを想像する。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30744＆nbsp; @ POTUSオバマは彼の気質を「定常＆amp; 浮力のある側に。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30884＆nbsp; @ billie21806 @cnnbrkはあなたの体に警察による黒人の死を応援していることを伝えます。彼らの恐れが私たちを殺している。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30285＆nbsp; あなたは#GBBOの素晴らしい点を知っていますか？互いを助け、お互いを応援するコンテスト。ものすごく大事。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31361＆nbsp; 一部の人々は、幸せな自信を持った人以上を憎んでいません。＃心配しないで#confident＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30010＆nbsp; 私はまだまだです。とても幸せ。\ n爆発＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31096＆nbsp; @LostGermain 'スパーを持っていますか？' 王子は笑顔になり、彼の柄のために手を伸ばし、彼の凍った目は、彼の目の中で遊び心のあるアロンの目にとどまります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30126＆nbsp; マイアミのダウンタウンに見える色のような明るい色を楽しんでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30125＆nbsp; 私はシンプルな人間で、本当に、狂ったように、彼女の存在、階級、そして王子の中で深く喜んでいるような@aliciakeを愛しています。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30203＆nbsp; すべてがうまくいっているからではなく、すべての良い面を見ることができるからです。＃オプティマイズ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31348＆nbsp; @ SteveStratford9 @PaulTowheyJr @ClassicDrWho @ BBC @bbcdoctor誰もがアニメーションIMOを取得します。仲間の変更/モンスター/古典。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30532＆nbsp; 陽気な心は良い薬ですが、砕けた精神は骨を乾燥させます。邪悪な男は正義を変えるために賄賂を秘密に受け入れる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30396＆nbsp; ああ、神様。あなたは新しいシリーズ 'This is Us'を見なければなりません..... wow。私が長い間見たベストテレビ番組。\ n #tears＃moretears＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30925＆nbsp; 何のために美しい日。#elated＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30251＆nbsp; @kaylaaa_sartorious #lively #musically＆nbsp;によってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30869＆nbsp; クリスは全責任を負い、私たち全員が彼と一緒にした思い出を喜んで欲しいと思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30469＆nbsp; @ its.finfinによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31306＆nbsp; @Cherie_Fitzはとても遊び心があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31501＆nbsp; Epicurus〜遅くに依存している男は、最も朗らかな夜明けを満たすために行く。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30633＆nbsp; @fillegrossiere @PeasParsley @tombrodude bobs burgersはアニメーションショーです。ボブは彼のように見えるかもしれない。彼らは声にも基づいて彼をキャストします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31290＆nbsp; TFがなぜ爆発するのですかTRYNAはGFを見つけますか？UR FUCKIN $$$ RIGHT B4私はあなたがBITCHASSを飲みます。あなたはそのお尻に値するものではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30180＆nbsp; @タンパベイ私は笑いながら泣きました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30129＆nbsp; @LiamJamesVernonは楽観主義を愛する！ブルームーン！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31509＆nbsp; ゴールデン・ブラッド・ピットのおかげで、厄介なやり方で、政治的な怠惰な週に軽みを覚えました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31041＆nbsp; Gen 8:21主は心地よい香りを嗅ぎ、心の中でこう言われました。「私はもう一度、生涯の堕落となるでしょう。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31057＆nbsp; @essdotX控えめで寛容なニグロは、抑圧者に有利な自分の利益に逆らって行動するよう常に求められています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30868＆nbsp; @ bruins_514 @gorddownie @thehipdotcomもし彼らが@TOYSFORASMILEを助けることができるなら、それは#TragicallyHipだろう＃入院＃気分#kids #smile😊✌❤＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30462＆nbsp; あなたのライオンの心\ n嵐の中であなたを守ります。\ nそして、私はいつもあなたの笑い声とあなたの涙を聞いています。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30731＆nbsp; @ yaycruzはチャープを見ることができます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30757＆nbsp; ノアフェンスが、私はハーレークイン、または活気に満ちたレイアウトを望んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30256＆nbsp; @ LFScott57ミスクッキーは彼女に感謝を送る！彼女は以前と同じくらい元気ではありません。私のように！彼女は若い子犬が行う冒険はありません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31262＆nbsp; @ 7we4k LordDerplyそれのために。それはアニメ番組のための遊戯のようなものです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30245＆nbsp; ベテランであれば、私はチケットから完全に逃げ出しました。私は今、歓呼している。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30647＆nbsp; @JackCurryYES彼はちょうど幸運なことだ...悪い投手...＃何か...エルクラッケン#future #gottawearshades #LetsGoYankees＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31220＆nbsp; #PeaceIs両親がお互いを受け入れて、＃OndoGuber、Nov26の後に一緒に喜んでいるときには、可能です。@JciOndokingdom @ cuttie_dove @Lekibeat＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31614＆nbsp; 私が歩いている間、赤いシャツ（5/6歳）の小さな男の子が、3メートルの距離から叫んで、楽しい方法で...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30451＆nbsp; @aradsliffは私がnjから来ていることを私たちが最悪の目的にあるのか分からない。#laughter＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30160＆nbsp; 9日目と私は明日PTOを取っているので私は喜んでいるので、私はdoneeeeeだ。しかし：＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31455＆nbsp; @Babylonian私は私のお母さんにそれを見るように確信した。Killgraveは彼女の文字通りの悪夢を与えたが、最後のエピソードを4回見た。#smile＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30150＆nbsp; そして、食べている間に輝く目の目は、これまでで最もかわいいもののようでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31282＆nbsp; 誰もが輝く水に対して何を持っているのですか？そのような爆弾を飲み物と混ぜると、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30379＆nbsp; @ardit_haliti私はとても痛いです。私は彼女の穏やかな気質を愛していました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30635＆nbsp; @MalYoung @AngelicaMcD私は今、このような長い道のりを経て、ステッチとアビーのやり方を見せてくれることを願っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31237＆nbsp; 明日の楽観主義が今日のあなたの基盤になれば幸いです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30402＆nbsp; @TiburonChamberと#mustacheharborの#yachtrockの心のこもったポーズ！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30409＆nbsp; @swagrman_fanによって#lively #musically＆nbsp;この驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31546＆nbsp; KX4のPOVに電話をかけた人たちが私の夜をします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30920＆nbsp; @ kelli.petersonでこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを#lively＃時計で見る。見てください＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31567＆nbsp; @indermethil True。私たちは質の高い若いCBに署名したことを喜んでいましたが、少なくとも1つは必要です。@MarcBartra？mebbe：P＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30315＆nbsp; それはグレーの日であることを意味する木曜日です。#TGIT #rejoice＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31474＆nbsp; #MeogysDailyVocabEnhancment Elation：喜んでいるの品質または状態。大きな喜びや誇りの気持ちや状態。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30583＆nbsp; 現在@ScottFoxonair＆amp; @KatCallaghan @ Z1035Torontoポッドキャスト！#yvrに移動してもらえますか？#missyou＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31417＆nbsp; #PiersGirlは徹底的に活気があり、想像力豊かな開発者を求めています.-「Sagerはいつもより良いことをし、よりうまくいくように私たちに挑戦しました」@IslingtonSq＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30357＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるように、挑戦を受け入れてください。\ n \ nTOMIHOイパグラバンモーニングタッキング2＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31293＆nbsp; 楽しくする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30501＆nbsp; "燃え尽きないでください。あなた自身の燃料と炎を保つ。主の奉仕者に気をつけてください、明るく期待してください。ローマ12：11-12＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30055＆nbsp; どのような#lively #lovely #shower😇..＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30674＆nbsp; そのドローで、スカムは喜んで手をこすっているに違いない！Woolwichロットの典型的な描き方!!! #jammygunnerscum＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31123＆nbsp; @cedricyarbrough私たちはあなたを愛しています！#hilariousもっと楽しみにしています！#pilotの#kudos @ Speechless_ABC＃スピーチレス＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30296＆nbsp; あなたの#clients関係で毎朝#smileを開始し、喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30164＆nbsp; @ jimadair3どこのギターショップのオーナーも喜んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30983＆nbsp; 私はこの週末＆amp; 私の砂糖のパパはそれを置き換えるので、それは何ですか。Niggasはまだ満足しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30608＆nbsp; @ FoRDaYS14😳何を噛んで？#arcdental #turlock＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30518＆nbsp; トップシードのジョンソンはツアー選手権でダブル喜びを追いかける。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31046＆nbsp; @ ChrisLoesch @DLoesch現代の本はすべてのひどい罪悪感なしで燃え尽きる。ああ、今、$$$帽子のためにもっと嬉しい社会的な共有をしています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30531＆nbsp; クォーターバックはいつも私を壊します。#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30412＆nbsp; @ jessbr0ughton次回は恥ずかしがり屋ではない！私たちは嬉しい束です。:) \ n \ nSam。X＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31478＆nbsp; 明日、🍂🍂FALLの最初の日です、そして私は喜んでいます!!!!! ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30336＆nbsp; しばらくの間、私は笑顔で＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30194＆nbsp; 私は私を笑わせる人と話すのが好きです、笑いは最高の薬です＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31565＆nbsp; @julwhiteチャープチャープ！:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31222＆nbsp; 喜んで私の方法で、@パークシティバプテスト教会、サリーBCの説教壇に。中途半端なサービスのために。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30834＆nbsp; それは雨の日、明るい日差しである、私はプロイセン、プロイセンであることは何もしたくないです：| | ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31127＆nbsp; @RayGemini私は今週に戻ってくる8を持っています。とても楽しいですね。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30031＆nbsp; @ADenkyirahお誕生日おめでとう！喜びと笑いがいっぱいの素敵な一日を過ごしたいと思っています。＆lt; 3（tumblrがジャークになったにもかかわらず、もう一度）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31345＆nbsp; @reinervshunterあなたは#staystrong #smile #yourebeautiful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31279＆nbsp; しかし、私は彼女が活発でおしゃべりしていたときに彼女を最後に見なければなりませんでした。私は彼女を愛していると言えるようになりました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31561＆nbsp; 時々私は座って、彼を喜ばせるために自分自身を誇りに思うようになる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30331＆nbsp; ケータリングチャンネルは身長の高い技術で心のこもったおもてなしを示します：vrlfEyrN＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31556＆nbsp; @ 715d1 \ n私は副市のスチームポートを購入し、私の喜びにビリージージーンはサウンドトラックにあります！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30314＆nbsp; あなたはあなたの未来へ行く途中です:) @HUCJIR私はああ来るよ！#openhouse #futurecantor #NYCletsgo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30170＆nbsp; @mediacrooks @thenewshour @LodhiMaleeha @ndtv @IndiaTodayこれは陽気です！フロイダンのスリップではない、ええ！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31543＆nbsp; 少年たちは、今年の最初の社会のためにオカナーコーナーが再利用されたことで喜んでいます。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30881＆nbsp; 私は歌っているときに嫌いだし、馬鹿馬鹿しい人たちは彼らがちょうど私のように一緒に参加することができると思っている...これはふわふわの喜びではない#MeanRikonaBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30539＆nbsp; 恐れることを止めることを決める。ただ停止する。あなたは今何を自由にしていますか？\ n \ n＃恐れ＃フリー#honest #healthy #life #living #love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30976＆nbsp; @ NoorBazzi14 lowkey私はちょうどアンナLOLを鳴らしに行くが、私のためにアトキンスにこんにちはと言ってみたい！私の好きな監督の一人、彼はスマートで気遣う＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31157＆nbsp; 私が72才以上の職業訓練に喜んでいることは、とても悲しいことです。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31042＆nbsp; このような美容＆amp; @ KingsPlace＆amp; amp; @の@dadwroteapornoからの笑い声。指示PowerPointプレゼンテーション。すべての関係者に＆amp; ありがとう＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30103＆nbsp; 私は幸せな女性を見ることが大好きです、輝きは本当のものです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31273＆nbsp; 伝統主義者たちは、退屈していたり​​退屈していて退屈してはいけないと言っています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30334＆nbsp; @doctorofinfo私はちょうどconvoに少し誇りを導入していた。うん！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30406＆nbsp; @nw_autonate \ n \ n *彼女は頭蓋骨の後ろをつかんで、キスして笑った。*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31495＆nbsp; 魂の検索の後、私は@ chrissyteigen＆amp;を選択したことを発表したいと思います。@ nicolerichieは私の採用した姉妹であり、彼らの喜びのために＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30310＆nbsp; @NHLstoreNYC私は@TeamNA_WCHと@TeamEUR_WCH #NHLNYCSウェイティングを応援しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30960＆nbsp; Tribez＆amp; キャッスルズ！私はちょうどBartolomeoに会った！それが誰であるかを知りたいですか？ゲームをダウンロードして見つけてください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30981＆nbsp; あなたが愚かなことをしているときに弱点のために私の優しさを取る100あなたのforté＃ブリージーではない#ChrisBrown #TeamBreezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31045＆nbsp; 人々が#Prescription Potを押すたびに、禁じられた人たちは、あなたに＃カンナビス＆amp; あなた自身を＃スレーブにする ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30575＆nbsp; #food＃деньги#smile microsoft_.net_framework_4.5.1_full_plus_by_gora＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30889＆nbsp; どのように私は私の心を支配することができます!!!!!! \ nそれは陽気ではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31339＆nbsp; @FieldYates @MatthewBerryTMR @Stephania_ESPN @MikeClayNFL @FrankCaliendo goddamn ...最終的に '有名人'ドラフトは古典的だった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30233＆nbsp; 私に従った人たちへの心のこもった歓迎。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30265＆nbsp; 私は何のためにも怒ったと思ったが、私のbfはどんな小さな事でも怒っている。lmfaoたわごとは面白いよ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31295＆nbsp; そのことを見てから笑いから亡くなりました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30224＆nbsp; @imamjustinburkeによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを#lively＃時計的に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31471＆nbsp; 毎日私は目を覚ます、別の@ SpursOfficialプレーヤーは契約延長に署名する！大好きです！！#future #is #COYS＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30792＆nbsp; 私がスパークリングリベナを間違って普通の胸骨にしたとき、感情はだまされました......＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30080＆nbsp; @jadelalaa_ haha​​haとu da最高の仲間luv u心のこもった心＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30675＆nbsp; すべてのファンは、次のラウンドでマンUtdを欲しかった... \ nノーサンプトンまたはマンUtdのために応援していますか？\ n＃lufc＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30221＆nbsp; あなたの朝食のルーチンへのヨガの15分はあなたの日を変えるでしょう。＃準備＃サンリスヨガ＃ボディーセンス＃健康＃ヨガ＃スマイル＃ストレッチ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31479＆nbsp; ＃あなたが持っているものを＆amp; あなたの人生を楽しむ。\ n他の人が自分のものを使うのを助けるためにあなたの＃＃を使ってください。☺️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31135＆nbsp; 私の一日のために＃Freshers2016をスキーする！#nails #sunbedsと#gym😉💜👑#priorities #student #studentnurse #pampered #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30111＆nbsp; どのような素晴らしいトレーニングコース、多くの写真、楽しいと笑い。すぐに写真がアップする＃ブーストツアー#fun＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30045＆nbsp; 今夜はSkywalkersオープンジムで素晴らしい時間を過ごしました！毎週水曜日にヒルズボロの7-8から来て、私たちと一緒に練習しましょう！#opengym #cheer #tumbling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30270＆nbsp; #smileは皆に与える#respectです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30162＆nbsp; 。@ Travelanswerman：Uの塩の生活の山に乗って余分な甘いです！いつもいつも塩辛い！＃サッフィング#aloha＃スミス化...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30540＆nbsp; ＃私たちの心は私の心を震わせている。今私は次のエピソードを#apprehension＆amp; amp; ！＃できるだけ早く＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30854＆nbsp; これまでの私たちの挨拶では、@ HGatChristmasのために250ポンドを調達し、＃Clarking @ CllrJohnFox @ simoncotton69に来るものが増えました。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31575＆nbsp; おそらく、ロシアのチーム全体がメルドニウム陽性となり、北アメリカ人がそれらを取り替えることになるでしょう。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31243＆nbsp; 誰かの人生を奪う気持ちは、傷ついたり気になったりしますが、人々は私たちがいくつかで死にそうになることを認識する必要があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30213＆nbsp; すべてThe Laneで楽しい夜を過ごす。。。次のラウンドまで＆amp; アンフィールドでリバプールを連れて行こう！#COYS＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31181＆nbsp; @walterdonovanSS @mrb_rides_again凶悪で豊かな白人男性と知性/政府/学界の狂信者たちは、黒人を飼料として使っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30785＆nbsp; スパークリングまたは静止？#terribledebatequestions＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30655＆nbsp; さて、明るい面を見てください。そのロープ#TipsToSurviveAPowerOutageの使用が見つかりました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30352＆nbsp; あなたの朝食のルーチンへのヨガの15分はあなたの日を変えるでしょう。#preparation #sunriseyoga #bodyawareness #health #yoga #stretch＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30784＆nbsp; どのように馬鹿にされ、バラ色のメガネを使って世界を見るのが嬉しいのだろうか？喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30826＆nbsp; @ tomderivan73😁...私はちょうど人々が楽観主義の珍しいショーを見て楽しむよ。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31576＆nbsp; スマートな#CowboysTwitterの方々があなたのレビュー中に行ったのと同じものを鳴らしているのを見て涼しい。これが私が参加した理由です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30261＆nbsp; @ safaridjhですが、これは審美的に喜ばしいことです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30874＆nbsp; @harrietemmett偉大な心は似ていると思います。#rejoice＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30862＆nbsp; 私はLaurie Hernandezに絶対に恋しています。彼女はとても愛らしい、いつもとても陽気です！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30056＆nbsp; どのような素晴らしいトレーニングコース、多くの写真、楽しいと笑い。すぐに写真がアップします＃ブーストコース#fun＃娘＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30758＆nbsp; 私たちが互いに敵対しているので、サタンは喜んでいると私は真に今心から信じています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31248＆nbsp; これらの行為が第1条改正の対象となっている場合、国歌や国旗に対する抗議に怒っている人々には、ある程度の喜びがあります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31251＆nbsp; しかし、店の女性はいいアイラッシュをしていたといいました。＃楽観？@verizon＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31288＆nbsp; #chiropractorは私をそうする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30535＆nbsp; 彼の全盛期に@MIckeyRourkeFPのように見える@TheNotoriousMMAは＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30408＆nbsp; この驚くべきlive.lyの放送を@__。mila .__ #lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30527＆nbsp; 間欠的にアニメ化しました^ %%% ncaa pittsburgh vs mississippi spinyly shiny bbvaレベルペグvarsity football telely scra ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31447＆nbsp; すべてが良いのではなく、あなたがすべての良い面を見ることができるので、幸せになれます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30295＆nbsp; あなたの笑顔を使って世界を変えてください。世界にあなたの笑顔を変えさせないでください。#quote #actorslife #smile #love #hardworkpaysoff #fun＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31528＆nbsp; @simmy_hanley @Schriseも#delight＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30453＆nbsp; オンラインバックオフと呼ばれる爽快感をお楽しみください：JkUVmvQXY＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30398＆nbsp; @ hannah..mccloud #musically＆nbsp;によってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30387＆nbsp; イスラエルの国への修復の約束...どこでもあなたが祝福しているのを見ています..納屋/ワインの溢れ。美しいものすべて＃楽しい#do_u_see＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30004＆nbsp; 私は家族と一緒に働くことにとても恵まれています。感謝、私は笑顔になります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31217＆nbsp; 食べ物と@andrewzimmernがデヴァン・アベニューに行ってニハリを食べるのを見ていると、私は嬉しいaf＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30019＆nbsp; @luckiiCHARM_ Luckii、私は彼の非常に多くの方法で変化しています！それは私をとても強くする怖いが楽しい気分だ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30407＆nbsp; この驚くべきlive.lyブロードキャストを@itszdevin＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31070＆nbsp; 私は遊び心のあるキスの前にいたずらキスを見てほしかった。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30619＆nbsp; @gatewaypunditほとんどアニメーションの聴衆は私が賭けるだろう...緑のsceenの人々...空気を必要としないもの..！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30999＆nbsp; @DumTeeDumはイアンがパベルを知っていたとは思わない。彼はCharlieについて知っていた。私はロブが何が起こったのか聞いたときにロブが喜んでくれるだろうと思う。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30790＆nbsp; @emilyycos他の26人は昨夜2時にはボールを見ていましたが、何が間違っているかを把握するのに20分間動きました。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30645＆nbsp; GKNもとても活気があり、気分がいいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31010＆nbsp; シンメトリーは鍵です、すべては審美的にできるだけ喜ばなければならないので、私はあなたにツインピストルを持っています。#DeathTheKid #Bot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30381＆nbsp; マット・デイモンと映画監督ポール・グリーングラスのリターンは、映画のように面白くて面白いものがあればすべて喜ばせます。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30161＆nbsp; オオ#hygge、キャンドル、ジャスミンティー＆amp; #GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31326＆nbsp; あなたはスーパーマリオギャラクシーの輝く手紙がUR MR GAYのスペルを知っていましたか？喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30035＆nbsp; 仕事で2日目と私はすでに彼の目を痙攣していた男から45ドルのヒントを得たLOLOLOL #cheering＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30153＆nbsp; @ liamch88ええ！:)よく遊ぶ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30690＆nbsp; 私たちは約15年前にフロリダで始めた、ハイチの教会からの2日の録音を呼びました。自社ビルの取得準備。私に知りたいと思った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31063＆nbsp; @ npagliaro1それは素晴らしいです！psオクラホマ、それの確率は何ですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30922＆nbsp; OI @THEWIGGYMESSあなたは絶対に私を殺しました.. 30分後にまだ笑いながら泣いています.. Grindah .. Grindah ...🤓hahahahahahaha＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30528＆nbsp; トルコの爽快感：この12ヶ月間、腐敗したロシア人の訪問者を30％遮ると、ゴブラーはネフタリズムなので...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31184＆nbsp; 箴言27：9軟膏と香水は心を喜ばせます。心のこもった助言によって、人の友人の甘さを味わってください。\ n＃TruthfmDawnBreak＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30609＆nbsp; @MerenthaProphet  - このようなハンター、コンテンツと簡単な、国内の至福で楽しい？私は本当にあなたが誰であるかの言葉を待つことができません - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31003＆nbsp; 私は分解しているにもかかわらず、私は非常にアニメーションです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30465＆nbsp; @mrgummykingでこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30165＆nbsp; スミソニアンの@WeiPointsへの楽しい最初のwebiversary / web mitzvah！@brianwolly @ jackie_mansky @bethpylieberman @bilbo @mazeltov＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31601＆nbsp; @Senpai_Vanillaこれは大人の白鳥が攻撃する可能性が高いという事実のためではなく、喜びの高さになります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30258＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていなかっただけではありません。\ n #funny #pun #punny #lol＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31174＆nbsp; Niggasは決して変わったことはありません...彼のインタビューでは、子供と29歳のときでさえ、彼の妹の死後、喜んで幸せそうに見えます...彼はそれを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31179＆nbsp; あなたの新しいショーを愛してください@driverminnie #hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31229＆nbsp; あなたが話していると、私が知らない人がいるのを知っているかどうかわかります。私は新しいことに気付いています....あなたは私のことを知っています......🔥🔥#kanye #breezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30283＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。＃FocusX10＃モチベーション＃モチベーションクォート#quoteoftheday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30903＆nbsp; 古いことわざ '共有されたものは別の日に得られたものです' @ YEGlifer @Scott_McKeen＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30802＆nbsp; キラキラしたろうそくで彼にケーキを贈ろうとしましたが、ケーキは好きではありません。すべてを壊す＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30791＆nbsp; 私は新しい人に会い、人々は苛立ちや偽りをする可能性があるという現実を持って成長しなければならなかったので、私は快活さを失って＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30641＆nbsp; ＆nbsp;直前の-2.5 10/11 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31118＆nbsp; @tweet_faverその刈り取り師!! 彼が刈り取られる前に、あなたはwiki上で漫画やアニメーションのショートパンツを使ってその物語を見つけることができます！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30937＆nbsp; アメリカの学校は活気があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31151＆nbsp; 。@ Travelanswerman：可能性Rは無限のベッカから '行列から抜け出す！' 塩辛く、＃ハッピー＃サッフィング！#sunset #aloha ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31209＆nbsp; なぜ貧しい男性を悩ませているのですか？\ n何がうまいのですか？私がうんざりすることができなければ、私は静かになる。あなたを逃した、btw＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31071＆nbsp; あなたが勝利の爽快感を感じるように、人生における挑戦を受け入れます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31605＆nbsp; あなたは北に向かい、風光明媚な洞窟に到着します。それは甘い香りです。あなたはあなたの時計を一目で見ることができます。あなたは15分遅れて走っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30174＆nbsp; @HytheHighborneSilviaは、彼女がGarrettとElyseを見ているように、小さな君主からのキス、彼女の明るい笑顔を受け取るために喜んでいました - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31274＆nbsp; @lilymacintyre_彼女はそのような楽しい魂だった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30984＆nbsp; スパークリングウォーターを飲む人はすべて悪魔です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30260＆nbsp; @ my2k aaa私たちの少年を誇りに思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30389＆nbsp; 今週、なぜ私は喜びを見始めたばかりなのですか？私は現在中毒です。#GLEEK＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31132＆nbsp; ＃ほとんど無駄な日は#laughterなしの#dayです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30734＆nbsp; あなたの再ウォッチングが泣き叫んで、涙を浮かべて再び崩れ落ちる時。😭😢＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30474＆nbsp; この素晴らしいlive.lyブロードキャストを@itzdevin #lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30840＆nbsp; 4-2カナダ最終明日#WCH＃予測#optimism＃カナディアン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30081＆nbsp; @morgannbroomはい❤️❤️＆amp; 歓待歓待ゲーム！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30178＆nbsp; 図書館をぶらつく時間 - 今朝収集する素敵な書籍予約があります。#glee #books #reading＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30214＆nbsp; @AlbertBreer @jetswhispers確実にケーブルのニュースに切り替えてください - 賢い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30659＆nbsp; 非常に若い男性は、笑顔の赤ちゃんの情報を集め、マットレスは新しい悪を作った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30756＆nbsp; 楽しいタンバリンは終わりました。喜びの騒音は止まった。楽しい抒情詩は終わりました。イザヤ24：8＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30522＆nbsp; ＃harvest16の3日目 -  @mountaindairyで家に近づいていくチョッパーの音を聞いて、私を作ります。＃farm365＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31421＆nbsp; @BeastFireTimdogゲームと同じです。全盛期中にPS2を傾けたサイトは、ほとんどの最終世代の360人を助けました。この遺伝子は、主に... ...によって＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31516＆nbsp; Darrenにビデオを開くようにして、私の気晴らしを感謝してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30772＆nbsp; 2012年に向けて -  DTの@POTUSへの挑戦...私は... DTに心から感謝します...彼が税務申告書をリリースすれば....＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31053＆nbsp; まあ、これは嬉しいです。#MrRobot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30782＆nbsp; ピンキーはとても面白いです。n jovial、bt彼女は感情的なnを得ました。私は2つの涙を持ってきました。私は彼女の#Ishqbaaazのためにとても悪く感じました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31126＆nbsp; ドンキングがNの言葉を使用したときにトランプと彼の恋人が示した喜びの笑いは本当に奇妙な光景でした。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30345＆nbsp; 明るいところでは、私の音楽理論の先生がちょうどポケットを握って、「私は何がヒップなのか知っています。そして去った😂😭＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31143＆nbsp; この夜は輝いている、あなたはそれを行かせないで！私はwonderstruck、すべての帰り道を白くする.. '#ValerieBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30176＆nbsp; あなたが誰かを幸せにしたり、誰かを作ることができる能力を持っているなら、それをやりなさい！世界は今のところそれ以上のものが必要です。#CreateLove☺️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30859＆nbsp; 驚異的なアンソニー・ウィーナーが公園の向こうで激しいミルクメイドを2倍の速さで追いかけていると捕らえられています。ジャーニーの音楽は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30928＆nbsp; 時には悲しいことに、マーガレット・サッチャーが死んでいることを覚えています。そして、私は喜んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30882＆nbsp; @文化村LMAOそれは 'とても汚れた'女の子ですか？そのビデオは面白かったです。😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30326＆nbsp; @ its.finfin #livelyでこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30668＆nbsp; 私があなたの最終的な破壊を確実にしたら、私は公衆の利益のために、私のものを快く受け入れます。Sherlock Holmes＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31432＆nbsp; 非実用的なジョーカー...実質的に天才！@BQQuinn＃laughter＃good4thesoul #ImpracticalJokers＃覚えている＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31200＆nbsp; @jmomahonyあなたのサポートに感謝します。しかし、それは妥当性の試みではありませんでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30893＆nbsp; 指導は私にそのような爽快感を与える。私は人々を助けるのが大好きです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31224＆nbsp; ルカ1：14 \ n彼はあなたに喜びと喜びを与え、多くの人が彼の誕生のために喜ぶでしょう。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30444＆nbsp; @Nekudereオハイオ州オクラホマ、ええ、私はそれが少なくともlmao＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30243＆nbsp; 私は信じられないほど今週15歳以上の最初の1人だと思いました！#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30592＆nbsp; @GNRailUKあなたがたくさん出かけるときに通りのパーティーになるだろう。自発的な喜び。吹き抜け。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30542＆nbsp; あなたは、積極的に遊び心があります。あなたは私の顔に、あなたのおっぱいを押したい、Tatenashi。しかし、私はいいえと言っていません。= 3＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30448＆nbsp; 田口エンジニアリングのおしゃれなハレと心のこもった小さなゲームの最適化：MqnAOcU＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30643＆nbsp; @FOXTVアカペラのカレッジの子供たちについて@BONESonFOXのエピソードで喜んであふれているものを使ったのですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30484＆nbsp; 可能な雑誌対あなたのjovialityシャワーの商を十分に対比：BQAvtja＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30671＆nbsp; 実際に私たちは死ぬはずでしたが、私の寄付は私たちの命を救ったのでしょうか？#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30355＆nbsp; 私たちが直面するあらゆる問題は、素敵なブレンドの忍耐と楽観主義で解決することができます。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31261＆nbsp; 毎週水曜日、私はArkhamで受刑者を訪ねたい。フルーツバスケットを配達する。そして尋問の強化された花束。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30581＆nbsp; @Bookselenaxxx @ Hustler @Bookselenaxxx @ Hustler \n👅💦👅💦👅💦👅💦👅💦👅その熱い猫は、その喜びを魅了しません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30598＆nbsp; 主はあなたに向かって顔を向け、あなたに平安を与えます。番号6:26 #truth #trust #promise #calm #justice #great #mighty #protected＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31155＆nbsp; 愛する#Pitchこれまで！🤗🤗🤗@PITCHonFOX @Global_TV #chills #smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31234＆nbsp; @ mrfisher81ちょうど私の挑戦の😉＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30803＆nbsp; @AdsByFlahertyあなたは、人種差別、暴力、嘘の歴史を見せているチェックされていない武装した凶悪犯のグループをうっかり防衛しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31480＆nbsp; @shawnstockmanそれはあまりにも驚くほどポイントでなかった場合、陽気であろう。それはいくつかの悪いリンゴから国家の恥を去った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31175＆nbsp; *実在の人物であれば、代わりに架空のキャラクターやアニメキャラクターに圧倒されます。*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31518＆nbsp; この金曜日@BullSkitComedy FUNdraiserに来てください。午後8時@TheScottBlock。#pie + #face = #hilarityだから！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30252＆nbsp; @ Harry_Styles私はあなたが笑顔にするために何もせずに一日を過ごしてはいけないことを願っています。あなたはすべての良いことに値する。私に従ってください？\n❤️💛💚💙💜\ n311,553＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31152＆nbsp; あなたは感謝する感謝を感じる必要はありません。なぜなら、神を愛する人たちのために、「すべてが良いもののために一緒に働く」と書かれているからです。#cheerful＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30064＆nbsp; #ModernFamilyのシーズンプレミアで@SofiaVergaraで私のコメディーの救済を取得する。ただ女の子が必要とするもの！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30225＆nbsp; @deadlyjokester *彼女は遊び心のある喘ぎ声を出し、ゆっくりと首に回して腕を包んで戻した。*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30287＆nbsp; @kymwhitley hello Miss Lady私は今日、あなたに幸福と笑いをもたらしてくれると確信しています。私たちが笑ってくれるように声をかけてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30797＆nbsp; tuhday半日ですが、gleeのためのnahです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31513＆nbsp; 文字通り死にかけて＆amp; 私が@adrian_verのツイッターに追いつくと同時に生きている。あなたが彼に従っていないなら、あなたの人生は基本的です。#hilarity＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30115＆nbsp; おはようございます、Twitterの世界！あなたにすべての良い睡眠/生産的な祝日が欲しい！:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31056＆nbsp; ＃サバイバーが帰ってきた！#SurvivorMillennialsVsGenX @ JeffProbst #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31004＆nbsp; jk。今週は強く始まり、まだ強くなっています。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30743＆nbsp; ガス価格は陽気です。彼らは同時に超助成金を課され、課税されます。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30594＆nbsp; @CohenDSええ、「さあ、ゴミ！それを元気に。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30141＆nbsp; @imDevinLopez幸せなbdayの仲間！👌🏻＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31549＆nbsp; 私の肉体的な現実に存在するものは私の反省です。私はいつも楽しいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30831＆nbsp; Googleカフェイン - 廊下をすばやく長く伸ばす：WgJ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30904＆nbsp; ブリジットジョーンズの赤ちゃんは血まみれの陽気だった😅#BridgetJonesBaby＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30342＆nbsp; 彼女は遊び心のある瞬きをして、ゴーグルを頭から取り出し、指の周りに振り回しました。「私は決して〜」@VerminEngineer＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30980＆nbsp; あなたが愚かなことをしているときに弱点のために私の優しさを取る100あなたのfortéではない#ChrisBrown #TeamBreezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30036＆nbsp; 私は#friendsと#happinessを一緒に楽しんで、終わりのない娘のようなファンです。#FridayFeeling #weekend＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30970＆nbsp; @ jododhoretz私はまだあなたを尊敬しています。最近は嬉しいことがほとんどないと思っています。よかったね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31465＆nbsp; なぜエンリケはバスケにかかりませんでしたか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31587＆nbsp; 根管治療は過去に悪い評判を得ていました...しかし、新しい技術により、より快適な処置が可能になりました！#smile #dental＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30236＆nbsp; 私はちょうど最も信じられないほど超越的な歌を聞いたことがあります。今私は高い＆amp; やっぱり嬉しかった＆amp; 私は決して同じではないでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31051＆nbsp; イニエスタはまだ私がバルカから嫌われている一人の選手だ。私があなたに言うことを喜ばす＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31566＆nbsp; @ kaijinboyfriend  - 非常に素晴らしい組み合わせ/見た目になる技術的な面では、もっと最近ではアニメーション化されている間に）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30912＆nbsp; レースは個人の余分な成果によってのみ進歩します。あなたは個人です。〜Charles Towne \ n＃招待＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30132＆nbsp; TheNiceBot：WSJNordicsあなたは世界をより楽しい場所にします。#NiceBot＃説明＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30026＆nbsp; @WSJNordicsあなたは世界をより楽しい場所にします。#NiceBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31165＆nbsp; ユナイテッドが失った場合、私の体を離れる準備ができている笑いの量は現実的ではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31138＆nbsp; 今日のエジンバラで起こった新しい強姦事件について、私たちの正面玄関で大声で叫んでいた深夜の半分は、＃楽しい＃いいえ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31536＆nbsp; あなたがすることを決めるものは、それがあなたを作ることを確認してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31484＆nbsp; @PhilRosenthalおそらく、私はそれを逃した、あなたはIHWPHの別の季節をやっているのですか？\ nあなたは食べる見通しでとても楽しくて嬉しいです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30482＆nbsp; 病気であることについての良いことは、咳がabトレーニングのようなものであるということです。たぶん私のABSはもっと良い時にはもっと明確になるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30847＆nbsp; 嵐を勇気づけた誰かが醸造しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31390＆nbsp; @PAKallmanもしあなたが彼と一緒に行くなら、私にリンクしてください。私は彼の意図的でない歓喜を愛する多くの友達がいる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30728＆nbsp; #LMFAO @MSNBCの#racepimp Tamron Hallは、同じ文章で「fscts」と「MSNBC」という単語を使用しました。#libtard #biasedmedia #neverHillary＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30517＆nbsp; もし私があなたが私のことを考えていたよりも慎重であれば、私のせいではありません！😜私は残念ではありません😝＃智慧＃娘＃あなたは＃本当に時間を守っていますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31452＆nbsp; 不名誉な識別された試着オークションので、裏側オークションに触れるジュビエリティーは、次のように注文します：vAwyZAD＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31334＆nbsp; @lizbon @anomalily @gerikkransky不適切な点で申し訳ありませんが、これはシャーロットの私の愛と一緒に私に思い出させてくれます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31216＆nbsp; #chirpそれらを見るWesszzzから来る車＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30449＆nbsp; @arbitraryvlogでこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31095＆nbsp; マンチェスター・ユナイテッドvマンチェスター・シティ＃幸せな日#EFL＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31399＆nbsp; @BarberCeleste instaと恋をしています!!! ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30309＆nbsp; Finnはシャワーで "Can not Fight This Feeling"を歌い、彼をスパイすることはどんなショーでも最高のシーンの一つです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30909＆nbsp; @ GOT7Official @jrjyp幸せな誕生日ジン若い!!!!!! #PrinceJinyoungDay #happyjinyoungday＃got7 #birthday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30041＆nbsp; @shwood @ mpforsteinあなたは2つの私をひっぱっているOMD！ブライアンをフォローしてくれてありがとう。マイケルと共有している冷笑主義とバランスをとるためには、ある程度の軽快さが必要です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30197＆nbsp; @ katyy.maeによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。#lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30361＆nbsp; ラカンが騒音の鏡像に幼児の喜びを感じさせるのは、偶然ではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31330＆nbsp; 私の胃がshawarmaを持っていたので、その年齢は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30753＆nbsp; 私の憎しみはクリケットのようなものです。彼らは一日中声を掛けているが、私が彼らを過ぎて歩くと、彼らはファックを閉ざす.- @DritaDavanzo（私のアイドル）＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30490＆nbsp; クレイトン・ホームズ・コマーシャルで隣人が踊っているのは私です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30669＆nbsp; @mehnazt @Mel_Harder私は、喜びのない人生を生きています。それを考えてみると、私の人生にはタコボウルが足りません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31080＆nbsp; 私は自分で写真を撮っています：*厄介な笑顔* \ nmeの写真の日：*厄介な笑顔* \ n締めつけ：笑顔を止めてください "（\ n＃pictureday2016 #smile #ornot＆nbsp;喜び＆nbsp; 1：推定される
2017-En-30611＆nbsp; 悲惨なことは会社を愛している。教会は誰も見つけられない場所でなければなりません。\ n  -  Kris Theobald牧師#joy #rejoice＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30812＆nbsp; クインの短い髪の毛が私を悲しくする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30986＆nbsp; ＃Smile＃BestMeSelfie＃Me＃Smile＃BestMeCameraIsGreat＃EmojiGrid＃LikeforLike＃Friend＃Girl＃Boy＃タトゥー＃Family＃6Pack＃G ...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31387＆nbsp; おはようございます！新しい一日をあなたの人生に、あなたの心に忘れずに#mindfulness #zen＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30505＆nbsp; 私は本当に私の輝くウォーターラップのすべての味を打っています。しかし、何が私を引き出すのか知っていますか？これらの半分はフランス語とスペイン語の味です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30697＆nbsp; @israelradioguy @WearingWelcome @SkipBaylessSux Uのブロックは、彼の観測の喜びを軽減しません。それにあなたの子供のような反応は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30212＆nbsp; クレイトン・ホームズ・コマーシャルで隣人が踊っているのは私です。#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30422＆nbsp; この素晴らしいlive.lyのブロードキャストを@jaredhorgan #lively＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30147＆nbsp; @Norn_IronMaiden @ forest_fr1endsそれは面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30163＆nbsp; 今日は美しい日です。曇っているが日当たりが良い。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30936＆nbsp; あなたの幼児はどのように新しい到着に対処していますか？彼はまだ彼女を殺そうとしたのですか？彼らは陽気に尋ねる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31281＆nbsp; @NFLonFOX @TheDoctorCarson @FOXSports簡単で美しい、美しい...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30780＆nbsp; 私は一般的に陽気で、彼らが私に期待するように行動しないので、人々はいつも私が不安を抱くことを期待していないと私に伝えます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30676＆nbsp; @FlannelJediこれは、私が飲み、自分自身を応援する方法としてあなたが最悪だと見ている理由です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30639＆nbsp; @ KMunie7 @KaranEsch Helluvaロットは、実際のゲームよりももっとアニメーションされています。＆lt; ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30500＆nbsp; わたしはあなたの律法に従うことを喜びます。-Psalm 119：14 #TheBible＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31192＆nbsp; 明日の午後3時から#cakeclubhour明日の午後に参加してください！#bizhour＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31201＆nbsp; ああ、私の声が上がると、私は遊ぶように求められました。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30101＆nbsp; @D_McMememy高価なジャミーの小さなお宅のパレードを見つけるのは簡単でしょう。本当に陽気です！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31178＆nbsp; ドイツ語の7つのベスト見積もり - ほぼ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30693＆nbsp; 病気の主キリストに気をつけてください。苦しみを和らげ、苦しみを和らげ、苦しんでいる人たちに同情し、喜びを盾にする。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30822＆nbsp; @DamnPatriotあなたは誰かの死を喜んで受け入れるPOSです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30886＆nbsp; @kwelbyroberts彼らが来ると、彼らは到着時に喜ぶでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31313＆nbsp; ダウンタウンで起こっているIRONMAN 70.3に敬意を表して、今週の9月25日（日）に支店が閉鎖されます！レース参加者を応援してください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30329＆nbsp; パンチラインの王様が帰ってきた！@Paedeezy🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💯💯💯＃明るい街のライト＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30779＆nbsp; どうやら、世界のすべてのお金は、一人の人を買うことができず、舞台上で自分の腰に心のこもった両手を挟まないように伝えます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31259＆nbsp; 私の友人が私にballonsと花火をテキストで送信すると、＃amazing #smilling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30499＆nbsp; まともな睡眠は、カルトを幸せな兵士にします。スピット＆amp; 逆の人を磨く。チェスアウト、野球帽、＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31493＆nbsp; #PeopleLikeMe私のカミソリの理由＆amp; 輝く個性＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30823＆nbsp; @theclobra笑私はおそらく、重力があるかどうかを判断できなかったと思った。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31342＆nbsp; 私の朝はすごいから始まった!! うまくいけば、私はそれが行くように一日が終わっている！\ n＃GreatDay＃オプティミズム＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31416＆nbsp; @msdhoni＃dhoni bcozは落ち着きと勝ち勝ちのフィニッシャーと誇り高い＃ミルディリアン＃パパの夫と素敵な人間と彼の＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31355＆nbsp; @TeamGroutグリー＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30574＆nbsp; あなたの再ウォッチングが泣き叫んで、涙を浮かべて再び崩れ落ちる時。😭😢＃落ち着いた＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31218＆nbsp; 💥⚖️はい！️PAUL！️⚖️💥＃愉快な＃名誉＃BB18＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30475＆nbsp; そしてあなたも！#sparkling @cherebork @MelissaJoyRD @SarahKoszykRD @ eat4performance @ trustnutrition @jenhaugen＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30617＆nbsp; マイアミの熟練は、マイアミの名を冠した魅力的なものです：pIkxb＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30118＆nbsp; @BlackishWritersがどれほど驚異的であるかを発見してくれたDisneyテーマのエピソードをありがとう！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30034＆nbsp; 私は#laughに恋し、#laughterに#laughterを共有して#joyを共有します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31517＆nbsp; さて、私はこれを行うことができます@シドニーは#cheer #cheer＆amp; 反対側にお会いしましょう。❤️#AFLCatsSwans＃ProudlySydney＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30025＆nbsp; @itsyourgirl_Z誕生日おめでとう:)トロントからの祝福された1日の愛を持っている:) #bday＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30578＆nbsp; #beautiful #Snowgang♥@ Amynicolehill12♥#Princess #fitness #bodyposi #haircut #Whitegirlwednesdayに従ってください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30364＆nbsp; Tribez＆amp; キャッスルズ！私はちょうどMouchole、Ogre Cookに出会った！それが誰であるかを知りたいですか？ゲームをダウンロードして...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30748＆nbsp; 実際に輝く水を飲む人は誰ですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30282＆nbsp; @ Dubai92はタマネギと唯一のチーズバーガーを求めてみる。どんな#McDonaldsでも大丈夫です＃＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31167＆nbsp; （（私のギアを粉砕するもの：ギドンを魅了する人たちは喜んで喜ぶ＆nbsp; 0：喜びはない
2017-ja-31462＆nbsp; @DayveeSutton BIGは私の小さなカボチャを好きにしてくれてありがとう:)彼女は私の4人の中では一番小さいが、とても遊び心があり＆amp; ほとんどの朝起きます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30652＆nbsp; 彼女は全盛期の80年代からですが、いずれにしても書くことができますが、書くことはより強くなければなりませんが、最初に誰が犠牲になるかはわかりません。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30086＆nbsp; @ ahtareen1 @ReginalAleman @krelifa @ zamansj64 @AwiexaB非常に満足しているタイ！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30272＆nbsp; 文学の目的は、人間をより賢く幸せな人にすることです。詩人は、私たちがどのようになっているかを彼に教えてくれるので、私たちを幸せにさせます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30328＆nbsp; @ Rbrutti何＃かわいい探している＃カップル！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31521＆nbsp; そして、私の2週間の休暇が始まります！😏😏\ n＃祝日＃締め切り＃七日市#rest＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30466＆nbsp; 私たちが今まで話したことがあるかどうかに関わらず、私に続くすべての人に、あなたは楽しい生活があることを願っています。さようなら。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30148＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていなかっただけではありません。\ n #funny #pun #punny #lol＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30226＆nbsp; TI / Shawty Loの牛肉は、ヒップホップの歴史において、過小評価されているものの1つです。ウィック、勇気、そして喜びの詰まり。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30186＆nbsp; それは木曜日です。それはグレイの日です.TGIT＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30445＆nbsp; @ LoriAlan1真剣に。それらの眉を掘る。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30648＆nbsp; 私は平均的なもののほとんどが遊び心のように扱われていると思うが、私は彼と付き合うことなくヨソンをサポートしたいと思う。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31030＆nbsp; 私はとても陽気です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30430＆nbsp; @broitzmaxでこの驚くべきlive.ly放送を見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31020＆nbsp; それは爽快な気分です。彼らが気づいているかどうかにかかわらず、熱心に働き、熟達した気持ちになっています---あなたは福を感じます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31084＆nbsp; 昨日、2016年9月21日、ハーバータワーに歓喜して大胆さを含む新しい戦略を導入しました。私は強くフォローアップします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30155＆nbsp; もう一度生きる方法を教えてくれてありがとう@RachelPlatten。＆amp; この乗り物は爽快になりそうです。私はそれを知っているだけです＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31325＆nbsp; レオンの陽気は常に大きな助けになります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30642＆nbsp; 信じられたウェブサイトになることを目指して：LKskqufke＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30140＆nbsp; ゼパニヤ3:17彼は確かに歌うことで私たちに喜んでいる...そのようなロマンスと今日必要とされた!! ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30895＆nbsp; @PhilGluttingねえ、フィルGlutting私たちに従ってくれてありがとう、それは感謝しています:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30022＆nbsp; 私の将来は計画されているので、私はとても幸せに感じる#goals #life #happy #igotthis #yay＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31351＆nbsp; Solangeはあなたのfaveより美的に喜ばしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31156＆nbsp; 愛する#Pitchこれまで！🤗🤗🤗@PITCHonFOX @Global_TV #chills＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31461＆nbsp; -あなたと一緒に授業をしているのが点灯！あなたのそのような偉大な人と応援に良い！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31244＆nbsp; ミス・リル・カラメルは喜ぶ💓＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31420＆nbsp; @OutlanderHome撮影していない場合、@TobiasMenzies笑顔！お願いします。:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31548＆nbsp; 有名人の陽気な期待の5人 - 喜びの原則背中：HsNHZMJSc＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30232＆nbsp; 神はちょうど私の悲しみを笑いで置き換えました。一日中悲しいことはできません...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31524＆nbsp; @ T_newhouse13おばあちゃんは、私がチャープする方法を知らないと言うでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30312＆nbsp; @bradshawjpスウィート！#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30830＆nbsp; いずれかのトランプの支持者とヒラリーの嫌悪者が、@ EmmyA2 @ snickerfritz04でちょっぴりつぶやく弱い心を持った、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31392＆nbsp; @WildRoverToursフォローしていただきありがとうございました。あなたが持っている良いウェブサイトと面倒なく歓迎します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30646＆nbsp; @ AdamCimmering Boroはそれ以前にOSにあったので、スチュワードに良い仕事を与えることができました。チェルシーは約8Kを得て、活発になります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30327＆nbsp; @iamjustinburke #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30593＆nbsp; @iamnotatwitそれとも、ハリウッドで私の年齢から5年間嘘をついて、若くて疲れて雇うことができましたか？#thegoldbergs＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30460＆nbsp; この驚くほどのlive.lyブロードキャストを@rosannahill #musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30418＆nbsp; 私は信じられないほど今週15歳以上の最初の1人だと思いました！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30321＆nbsp; mustache_harbor：TiburonChamberと#mustacheharborの#yachtrockの心のこもったポーズ！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31359＆nbsp; ... X、X ...あなた...聞いて...私？君の...楽観主義があなた自身に...君臨して... ...あなた... ...君が生きるべきである#ZeroBOT＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30346＆nbsp; @paulzimmerによるこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31550＆nbsp; @XGamesは爽快に見えます！👍🏼を見るのを楽しみにしている＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31122＆nbsp; あなたの偉大な仲間よりも嬉しいものはありません - ありがとう、甘い写真を送る -  Thankyou＃amy @artburstltd XXXX＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31000＆nbsp; ムーはあまりにも喜び、あまりにも多くのプレイヤーに感銘を与えようとしています。manutdより大きなプレーヤーはいません。SAFはこのすべてのbs @ManUtd＆nbsp;を容認しません。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31585＆nbsp; @ WuffinArts：cあなたは心から哀悼の意を表します。私はそれが軽蔑と愛とそれが心の中で渡されてうれしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30750＆nbsp; あなたが嫌い​​なことを...あなたは私をアニメ化されたクマに性的に攻撃しました： -  P＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30844＆nbsp; @NateBLoLいいえ、それはアメリカの天然香りのきれいな水です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30433＆nbsp; @DailyMailCeleb @KTHopkins Katie私はあなた自身を「正常」と表現する方法が大好きです。本当にあなたは何でもあります！#neverchange＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31362＆nbsp; 一部の人々は、幸せな自信を持った人以上を憎んでいません。#confident＆nbsp;気にしないでください 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30093＆nbsp; 現在@ScottFoxonair＆amp; @KatCallaghan @ Z1035Torontoポッドキャスト！#yvrに移動してもらえますか？#hilarious #missyou＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30297＆nbsp; @MoAmali @awosss @ Arsenalman2011私はこのチームcoqチームxhakaのものを購読していません。私はすべての選手が好きです。深さは私には喜んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30562＆nbsp; "あなたの感情を刺激するようなとても魅力的なものを達成するための目標を設定してください。同時にあなたを怖がらせます。 "\ n- #BobProctor＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30537＆nbsp; 私は#BacheloretteAUやZoolanderを見ていますか？#samvrhys＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31322＆nbsp; 人生は美しいものであり、それほど大したことはありません。#MarilynMonroe #KeepSmiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30017＆nbsp; #GoPackGoまで2日間、#GoGipeGoまで23日間.....私はとても興奮しています！#smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31537＆nbsp; 喜びのミニセットツアーをやっているLeaは私の心だけ幸せと悲しみの涙を叫んだ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30172＆nbsp; 私の兄弟はすべてのギャングスター＆amp; 私はすべて穏やかに見える😅😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31583＆nbsp; あの時は活発な夕べになるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31125＆nbsp; @ JeffBridg男、大丈夫!!! 私は短期間であなたの成功に満足しています。ママ＆amp; お父さんは天国から笑っています。あなたを愛して、仲間。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31554＆nbsp; @yap_yip  - 不確実性。[ハルシーは、彼女の唇が躍動感あふれる笑いを浮かべています。]＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31086＆nbsp; @partydelightsUKそれは5679787です。私たちはお互いに従っていないので、DMをすることはできません。そのような#party #fail #letdown＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31427＆nbsp; あなたが他の人たちを＃幸せにしたいなら、#aroundを練習してください。あなたが幸せになりたいならば、思いやりを練習してください。ダライラマ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30175＆nbsp; 古い 'to do'.docファイルを開いて、あなたがやったすべてのものをチェックできることを満足するものがあります。#smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30788＆nbsp; あなたは笑顔ではなく、あなたは恋に落ちていると言いますが、それは私が愛していない理由です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30941＆nbsp; @ TurtleTitan2003（彼女は少し笑った。もちろん、それはアリアが彼女の頭を揺さぶって、彼女を穏やかにしてMikeyを聞くことができた）。+＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31569＆nbsp; @priny_baby happyppy happppyyyyyy happppppyyyyy haaapppyyyy誕生日ベストフレンド!! あなたはたくさんのことを愛している💖💖💖💖💖💖💖🎉🎊＃chapter22 #bdaygirl #happy #love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30375＆nbsp; @ izzybuzy365 #lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30079＆nbsp; 今夜はSkywalkersオープンジムで素晴らしい時間を過ごしました！毎週水曜日にヒルズボロの7-8から来て、私たちと一緒に練習しましょう！#opengym #tumbling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31347＆nbsp; 私は自分の馬鹿げた盲目の楽観主義を忘れています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31240＆nbsp; @ 1barkcom＃フォローしていただきありがとうございます。彼らが面白く見えるようにあなたのつぶやきを楽しみにしています！#smile #socialmedia＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30303＆nbsp; 私たちは約15年前にフロリダで始めた、ハイチの教会からの2日の録音を呼びました。自社ビルの取得準備。私に知りたいと思った。#rejoicing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31365＆nbsp; @OkashoHime +は彼女の楽しいフォーカスをパステルの髪の女の子に返しました。「うわー、大丈夫〜！」彼女は眉を上げる前に泣き叫んだ+ 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30708＆nbsp; 元外交官は、パキスタンの状況については非常に喜んでいます。@ TimesNow \ n外見はかなり堅いものではありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31189＆nbsp; 一日中田舎にいてとても楽しいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30067＆nbsp; @ChrisBooker @ ThePerezHilton PHP54では、カーダシアンのものは私の頭を越えていますが、あなたは陽気な小さな男の子のように陽気ですね。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30201＆nbsp; 私は#BacheloretteAUやZoolanderを見ていますか？#hilarious #samvrhys＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31469＆nbsp; 私のウクレレバッグが崩れました。😐私の人生はまだではありません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31185＆nbsp; 今シーズン、我々は後半の良いチームだった。だからそれがある。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30663＆nbsp; HMS Pinafore '時間。\ n \ n私はいくつかの喜びが必要です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30613＆nbsp; ＃私たちの＃問題についての話は私たちの最高の＃中毒です＃中毒#habitについての#habitTalkを壊す＃喜び＃オプティミズム#problemを解決#behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31112＆nbsp; 必要な誇り：ハブ+私は@weareTYPHOONカイルの新しいソロアルバムの話、私は7yoは '@ KyleClark'と言う？彼女はウルニュースショーを愛しています。＃9ニュース@ 9NEWSロルズ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31414＆nbsp; @VBadawey毎日、私たちは恐怖以上の希望と部門の多様性を選択する必要があります - ジャスティンは楽観主義、変化、日の出、愛、喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30627＆nbsp; @JackCurryYES彼はちょうど幸運なことだ...悪い投手...＃何か...エルクラッケン#fgit＃未来#bright #gottawearshades #LetsGoYankees＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30567＆nbsp; 全日本のBunkfaceを戻してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30713＆nbsp; 2人の元妻と家を持たない1ヶ月の3日は悪化する可能性があります。私はどういうことかわかりませんが、それは＃オプティミズムを説明します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30747＆nbsp; ラップは他のラッパーの喉をカットします。誰が言った？@Paedeezy＃badd＃wicked。#bright city lights＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30127＆nbsp; 私たちのミサをFr.で作ることに感謝します。バリーは礼儀正しく、意味深く、楽しい@ACSSCrusader @AssumptionHCDSB！#SeeWithEyesOfMercy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30905＆nbsp; @エラミノバの輝く水はあなたの人生を輝かしくします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30996＆nbsp; 日中は@JeffProbstは楽しいです。#TribalCouncilでは、彼は別の、より暗い仲間です。それでも簡単ですが、微笑みはほとんどありません。#Survivor＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30857＆nbsp; 7回の試合でメールに返信しないと、The Ringの女の子のアニメーションGIFで殺されます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30205＆nbsp; @bradshawjpスウィート！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31460＆nbsp; @homoaesthetics jdのようなYESYESYESは、blaineに似た最も近いカッターです！楽しいキャラクターを解く楽観主義と能力 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30223＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったわけではない、彼はそれを行うためのボールを持っていない。\ n＃ふんわり#pun #lol #punny＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30324＆nbsp;  - 広い笑顔を明らかにする。\ n \ n 'それはいいですね。\ n \ n彼の唇を見て、彼は喜んでいる表現を邪魔しました -  \ n \ n [@AVIATAUBE]。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30736＆nbsp; @ItWontCostMuch_ 'ベッドは終わった...床は最後に行われる...カーテン！ああああ！' 彼女は喜んで喜んで声を出そうとしましたが、本当はそうではありませんでした.--＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31542＆nbsp; #PeopleLikeMe原因このハッシュタグを使用して自分自身について自慢しています。私は他人を喜ばせるのではなく、神を喜ばせることに興味があります。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30006＆nbsp; @ Singaholic121おはよう、愛！秋の幸せな初日。素晴らしい#autumnmemories #annabailey #laughter #smile＆nbsp;を作ってみましょう。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31297＆nbsp; そしてそのキャラクターは女性です。なぜなら、男性が太っていると、彼は喜ばしいからです。女性が太っていると彼女は役に立たず、おそらく悪いアミール？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30866＆nbsp; ＃新しい日から#liveと#smile。＃次のすべての#followersをnice #nightまたは#dayにしたいと考えています。：D＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30689＆nbsp; @honevbee私の醜いマグカップのショットを閉じて、喜んで死んだ数年後にブレインについて話を続けます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30908＆nbsp; ＆amp; 私はお互いに騙されることを憎む限り、女性は自分の人を喜ばせず、怠け者になります。男性は怠け者となります それはちょうど意味がありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31048＆nbsp; #IfIWerePresident \ n私の目標は、私たちすべてが悲惨であることになりますが、他の人たちには喜んでいます。私は知っている、市民だが、自己を実現する。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31429＆nbsp; 今夜は多くのポジティブです。クリーンなシート、Payetはフリーキックの練習をいくつか取ったが、Zazaは活気にあふれ、たくさんの良い走りを見せた。喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30231＆nbsp; ライアンゴスリングとエヴァメンデスがついに登場。Bおかしい面白い/上司はいない/議論してはいけない/子供たちと一緒にすべてをやる/ミニカー旅行に行く/愛に焦点を合わせる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31386＆nbsp; おはようございます！新しい一日をあなたの人生に、あなたの心に忘れずに#mindfulness #smile #zen＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30434＆nbsp; 私の友人はただ私にメッセージを送った 'ugh私はとても飢えている私は朝食を待つことができない' #socialmedia #WineWednesday #funny #laughing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30190＆nbsp; 夜間の乗馬は、私が今までにやった中で最も爽快で爽やかなものの一つになっているはずです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31500＆nbsp; #Oaklandに＃レイダースを置くことについての新しい楽観的な最新情報は、@ KCBSNewsで今すぐライブ：@NFLはLott＆amp; Schaafが新しいスタジアムに話をする＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31275＆nbsp; #FF @ManihaAamir @adrence #smiling ...に続ける！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31050＆nbsp; 学習は重要です。あなたの傾きを他の誰かに変えるのはドアなので、両方を行うと成功の扉が開きます。\ n \ n＃x33＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31572＆nbsp; サナタナ・ロペスは間違いなく私です。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30244＆nbsp; @TheeCurrentYear @Sargon_of_Akkadこれは一日のあまりにも大嫌いです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30083＆nbsp; @JackAndJack私はとても賑やかです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31360＆nbsp; 暖かい#smileは優しさの普遍的な言葉です。William Arthur Ward #love #kindness＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30665＆nbsp; ベースを演奏したいがベース（私）を購入したくない@johnwintertweetの人たちは喜ぶ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30755＆nbsp; @rubeseatsinfoはここからですが、それは隔週で行われるコミュニティミーティングの短いステップですが、大豆フレークの心のこもった食事には＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30725＆nbsp; @Spacekatgal @outmagazineトランスになるのは大丈夫です。トランスでトランスを楽しむだけです。それはあなたのビジネスではないので、どうして気にしますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30143＆nbsp; 私の職業で興奮している事は怒っている。クライアントは彼女が腸を開けたと言いました。私は喜んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30718＆nbsp; 私はそれらの夢が飛び交っているのを見ました。私が上映したいと望んでいた夜の空に百万の星のように分かれていた。もう一度〜スパークリング＆amp;＆amp; 壊れた。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30962＆nbsp; @CarolynTopol CiaraはそれがSF映画、Julie＆amp; amp; Jenはちょうど彼女の電話の上のクレアを見て、ジョーイはタクシーがタクシーを握ったときにボルトを締めます。LMAO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31097＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるように＃チャレンジを受け入れます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31169＆nbsp; ニースのアイデアはすべての関連するソーシャルメディアを1つに集めますが、自動化されることはありません。#worldsapp⬅️#chirp #appsworld #socialmedia @DanielFeuermerci🎈＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31160＆nbsp; 文字通りsgがsam happyに満足しているように感じます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30860＆nbsp; @len_snartミックはうなずきます。「私はそれを望んでいる」彼は食べ物に戻り、食べ物を食べ終わった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30318＆nbsp; 私はオーストラリアで#marmiteを見つけました。`:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31413＆nbsp; 収益性の高いFX MONEY MANAGERクライアントのほとんどは、利益率が高くても気にしません。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30990＆nbsp; @ ruthwalford95あなたは正しいかもしれませんが、悪い出来事がBで始まるので、私は個人的には少なくともCZが1位になることを望んでいます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30601＆nbsp; 私は毎日私の心の中でこれを神に喜ばせると思う必要があります。私の意思決定、反応する方法、pplを扱う、話す、私は神を喜ばせる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30808＆nbsp; @トルバラン私はまだ楽観主義の断片を持っています。しかし、急速に消えています...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30068＆nbsp; @ TheSandraGalあなたが太陽の下で楽しいことを見てうれしい。ウォータースポーツは常に楽しく、挑戦的で爽快です。#happiness #beauty＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30504＆nbsp; 私は彼女を見ました。勇敢な川が単調であることを表明し、彼女の活発な会話は、様々な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31204＆nbsp; 私は学校から年を取って、私は再び受け入れられたと言うことを誇りに思って、ヨ女の子は終了するつもりです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31440＆nbsp; 彼の最初の誕生日には、おじいちゃんが天国で楽しい時間を過ごしています！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31254＆nbsp; @Elliot_Eastwickはラッパーを喜ばせ、15分のキップを＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30722＆nbsp; @ Nikhilv95 @ LydiajaneF私は、本当に、本当に、私はちょうどあなたの冗談の束を持っていたことを願っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30399＆nbsp; メトロLRTがウォルターデールを越えたらどうなるのか？😂#yeg #levity＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31241＆nbsp; @ 1barkcom＃フォローしていただきありがとうございます。彼らが面白く見えるようにあなたのつぶやきを楽しみにしています！#socialmedia＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30002＆nbsp; このゲームのために一週間待っていた❤️❤️❤️#cheer #friday❤️＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30195＆nbsp; Lmboo、私の甥を使って＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30739＆nbsp; @blackeyed_susie彼らは去っていません、そして、私はそれらが傷つくのを見たくありません。変化する心/心は本当に私たちの唯一の選択肢です、いいえ？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30061＆nbsp; ところで、私はあなたが今日私に与えた笑顔を身に着けています。\ n＃あなた#me＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30456＆nbsp; 「私たちが明るく喜んで受け入れると、誰もが祝福されます。」 -  Maya Angelou＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31369＆nbsp; 反射：研ぎ澄まされたものは本当に本当にありました！作業2のジョブ＆amp; 学校にいる。#ksudsm #ksu #recruiter #instructor #tumble #cheer #gradschool＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30628＆nbsp; たわごととして遊び心があります＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30657＆nbsp; 暗く、濃く、爽快なフィナーレは、#HellOrHighWaterは握っている時計です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30511＆nbsp; @doubtcaspar赤ちゃん：（（私はちょっと声高に話したり話したりする必要があるなら、私はいつもここにいることを覚えている。嬉しいことには＆nbsp;喜び。1：喜びの低さは推測できる
2017-En-31230＆nbsp; あなたが話していると、誰が私が知らないか知っているか知っているでしょうか、私は新しいことを話しています....私はあなたにチャックをしています......🔥🔥#kanye＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31268＆nbsp; iOS10メッセージングアプリのgifsは面白いです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31081＆nbsp; 帰国の週に彼らのゲームでイプスウィッチ・タイガースの幸運を祈っています！私たちは市役所であなたを応援しています！GOタイガーズ！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30097＆nbsp; （今度はハブと一緒に）「Raising Hope」をリワインクして、どれほど陽気なのか忘れてしまった。ここでは＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30525＆nbsp; 私はいつも準備ができています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30033＆nbsp; これはあなたが作った日です、\ n \ n私たちにrehoiが喜んで私のすべてで喜んでください。\ n \n😊💖\ n \ n＃aja \ nおはようございます!!!! ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31505＆nbsp; あなたの鳴き声を奇妙に修正するために、逸脱した別の謎の鐘を廊下に入れてください：IWLDpe＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30514＆nbsp; #Artsは豊かな＆amp; 私たちの社会での活気は、教育＆amp; 社会的利益をもたらし、経済的な＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30799＆nbsp; @ LaurenBrierley2スパークリングウォーター=死＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31489＆nbsp; 今日はより良い気分！#teasing、#flirting、#xdressers、#laughter、および#roleplayersを取得してください！#confessionsと#secrets @underdeskloser＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30946＆nbsp; 私のbfは長い一日の後に彼の道を去りました。どのように私はとても幸運な#lucky＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31451＆nbsp; それは本当にルースを見て素敵な話だったと私は彼女が電話を残したときに非常に面白かったcashcow @ sunriseon7.Itを獲得した夫人＃幸せ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31299＆nbsp; 私たちを幸せにすることは喜びではありません。私たちを楽しくさせるのは＃幸運です。\ n  -  David Rast＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30900＆nbsp; @GigaFag @pipertownsend_ snapchat newは異なると思うでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30435＆nbsp; Quote_Soup：すべてが良かったからではなく、すべての良い面を見ることができるからです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31613＆nbsp; 私がこのコメントを聞いた後、私の笑いを抑えるのはとても難しかった。最悪の場合、本当に素晴らしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30322＆nbsp; @jaime_scurr：世界のどのチームもあなたを夢中にさせてくれるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31039＆nbsp; ＃#lifeが泣くべき100の理由を持っていることを示したら、百の理由があることを示してください。🍃#quotes @Mind_Console＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31077＆nbsp; 今日は笑いましたか？笑いますか？私はそう願っています。今、笑いが必要です。#love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31314＆nbsp; @MillieetylerX私は毎日が喜んでいると思った?? ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30709＆nbsp; それでは、互換性は、ヘーヴィーなボラティリティを低下させるため、重要です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31522＆nbsp; そして、私の2週間の休暇が始まります！😏😏\ n＃祝日＃ガスティスト＃レスト＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30037＆nbsp; あなたの考えは私の一日を通して私を得る。あなたの笑顔の考えは私を笑顔にすることに決して失敗しません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31073＆nbsp; @ Tjsotomayor雪の豚、それは陽気です。Lmaooo＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30173＆nbsp; @sidviyer uff !! あなたのアーセナルのファンは、ユナイテッドとのすべてのゴールを応援してください。haha＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30506＆nbsp; Twitterは無限の歓声のフォントです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30644＆nbsp; 私があなたの最終的な破壊を確実にしたら、私は公衆の利益のために、私のものを快く受け入れます。-Sherlock Holmes-＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30059＆nbsp; 仕事の2日目と私はすでに45ドルのヒントを得ていました。彼は常に彼の目を抱きしめていました。LOLOLOL＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30313＆nbsp; Finnはシャワーで "Can not Fight This Feeling"を歌い、彼をスパイすることはどんなショーでも最高のシーンの一つです。#glee＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30945＆nbsp; 私のbfは長い一日の後に彼の道を去りました。どうすれば幸運になるのか#lucky #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30807＆nbsp; あなたの喜んでいっぱいのNormyは、最新の有名人の有名人の乾いたおっぱいは、哀れな＆amp; 今日は世界のすべてが間違っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30828＆nbsp; 私は家族をとても愛しています＃幸運なこと＃幸い＃スマートライフ＃有益な#love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30764＆nbsp; @BbeautifulSoul_ uはいつもあなたの態度を得なければならない...😕元気いっぱい＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30268＆nbsp; 楽観主義は成功につながります。 -  Bill Kerr @Coach__Kerr #success #goals＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30835＆nbsp; @Gronnhair @buryprofs @DittoBistroそれは本当に素敵だったし、チームは信じられないほど気配りとボール上にあった。チーズは活発なジェスチャーでした！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31079＆nbsp; @ peregrinator1私は、このシリーズに入って、私たちが全盛期にジェダイを見ていると思っていました。宇宙の機能不全の国連平和維持軍としてではなく＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30308＆nbsp; 気分のピックアップについて話します。私は落ち込んでから歓迎していました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30820＆nbsp; 私のようにすべてを思って過ごして嫌いなのは幸せなplsになりたい、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30867＆nbsp; @DocBellsSwan *は、あなたを見下ろしています。私はあなたを愛しています。ボニー・ベル。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31579＆nbsp; すべての悪いニュースの中で大人はどのように喜んでいるのですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31595＆nbsp; 私たちは皆そこにいましたが、私たちはそうしたくないと願っていました。25＃面白い＃オートコレクトが失敗する＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31445＆nbsp; あなたが歌を歌うが、週に1度合唱する時間がないなら、明日@theartworksukで#KWOIRに来てください！#Choir #glee #musiclondon＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30985＆nbsp; 現代家族は私を応援することに決して失敗しません。特にフィル。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31111＆nbsp; #smileは、必ずしも人が#happyであるとは限りません。時には、単に自分たちの＃問題に直面するのに十分強い＃強いことを意味します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30229＆nbsp; 音楽的に私に従ってください@ budderlordk1ng私は生き生きとしています。BFFingに参加してください;）そこに会いましょう！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30832＆nbsp; このつぶやきは私の背中の痛みに捧げられています。これは私が若々しくてスパリーなので理解できません。活気に満ちあふれて。活気がある。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31300＆nbsp; 微妙な連合の商を十分に扱うために、通用する難読化された雑誌は以下のように結びつきます：lEAqIWY＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30054＆nbsp; 彼が誰かにどのようになっているか話すたびに、あなたができることすべてが笑っているときに、あなたが恋にいることを知っている。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30949＆nbsp; 彼らは酔っているとき少し緩みがちで、かなり明るく見えるかもしれません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31418＆nbsp; @sophtulig私は個人的には幸せを好む。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30497＆nbsp; あなたが＃怒っているときに＃決断をしてはいけません。#wisewords＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30733＆nbsp; しかし、私は残念です。🐑#lively＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30623＆nbsp; @ PeteSpencer007あなたはいつもとても絶え間なくポジティブですか？あなたの絶妙な楽観的な気質はしばらく後にはじける。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30211＆nbsp; @chrisrockは#SATURDAYNIGHTLIVEに喜びの偉大な思い出をもたらします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31246＆nbsp; @AlohaJonathan @AtlantaFX私が見たことは、陽気なセクシュアリティの部分を持つ刑務所のシーンのクリップです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30813＆nbsp; しかし、私は残念です。🐑＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30220＆nbsp; チャープチャープ！どのような美しい白と赤の鳥！🐦＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30298＆nbsp; @ hannah..mccloud #lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30209＆nbsp; @crimpoop私の愛らしい陽気な娘\ n常に私に陽性の緑色のガチョウを注ぐ\ n彼女を傷つけ、あなたは地獄を見る//うなずき\ n \ n＃PandaBot＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31069＆nbsp; Zalesで今好きな3つのスタイル！愛する3つの輝くスタイル！やめて、今日店で買い物してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30230＆nbsp; @adamrodricks私はあなたの楽観主義が好きです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30360＆nbsp; 今日まで誰も私に言ったことがある人はいませんでした。7年以上前に私が会ったときのことを覚えています。#cutealert＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31354＆nbsp; 主の中でいつも喜びに満ちあふれ、私は再びそれを言う - 喜ぶ。フィリピ4：4＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30385＆nbsp; #LMFAO @MSNBCの#racepimp Tamron Hallは、同じ文章で「fscts」と「MSNBC」という単語を使用しました。#hilarity #libtard #biasedmedia #neverHillary＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31316＆nbsp; @_aiseela \ n彼はあなたを喜んで喜ぶでしょう、彼はあなたの愛をもってあなたを更新します。\ n彼は歌であなたを喜ぶでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30815＆nbsp; イタリアの司祭たちの深刻な無知、軽薄さ、誇りが彼を驚かせた。 - ルーサーのローランド・ベイントン、＃改革の日＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31068＆nbsp; 今は可能な限り早い段階から気楽に行くことが可能です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30354＆nbsp; Quote_Soup：すべてが良かったからではなく、すべての良い面を見ることができるからです。#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31375＆nbsp; 同僚：「これは一度私の友人に起こったが、赤ちゃんの代わりに銃で起こった。#workplace＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30761＆nbsp; @TheVulcanSalute、ちょうど保存日のPSAを見た。あなたはなぜそれをしている明らかな涙の中にいたのですか？私はあなたが明るい自分になると思っていたでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30660＆nbsp; 年をとっているすべてのチアリーダーに質問してください!! \ n私は年上の応援の年をもっと思い出深いものにするために＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30953＆nbsp; 私はみんながあなたが素敵な人であることを知りたいです！#beyourself #happy #cheerful＃late-night #compliment #behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31292＆nbsp; @OtherkinOK @ParadisoAdamとても素敵なショーみんな！今、私はあなたをサポートしてくれました。10月30日に@dublinmarathonで応援してくれることを期待しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31438＆nbsp; うわー。その残業は爽快でした！mackinnonの上の私の座席と手の中から＃WCH2016＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31031＆nbsp; @マークディースは同意した。このナンセンスにうんざりしていた。ソロスは怒らなければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31559＆nbsp; @thenthapple Haha私は楽観主義が好きなのは私も同じだが、この状況をあまり心配しない。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30590＆nbsp; @SloanTheOtaku Betelgeuse / Slothは活発で、献身的で固いものでしたが、Regulus / Greedは謙虚な内容でLey / Gluttonyは空腹で飢えています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31404＆nbsp; @ BreezyWeekesちょっと風邪、あなたはあなたのスナップに投稿したコーヒーのいくつかを私に与えたいですか？してください＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31508＆nbsp; プレゲームの神経は、家庭の人たちと交渉することに決めました。#AFLCatsSwans＃ProudlySydney #goswans @sydneyswans @SwansSupport＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31144＆nbsp; 私の新しい白いドレスの上に明るいピンクの口紅を得ることができた人のみ😩😂＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30478＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。 - ジョージ・パットン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30741＆nbsp; HSSUのみなさん、携帯電話で歩くのを止めて、笑顔と波を吹き、笑顔と波を振ることができます。（＆nbsp;喜び＆nbsp; 0：喜びはありません
2017-En-31467＆nbsp; @Nick_Offerman＆amp; @MeganOMullallyの＃Summerof69ショーは生のセクシュアリティと純粋な#mirthでした！腹の笑いとバットの性交のおかげで、ありがとう！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31329＆nbsp; iveはshawarmaを持っていたので、私の胃は#rejoicing＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30858＆nbsp; ＃ホビデデです！\ nホビットは誕生日に贈り物をするので、今日は＃グリーの贈り物を分かち合っています！あなたを幸せにする何かを見つけてください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31033＆nbsp; 私をもう一度料理するガールフレンド。彼女が私の助けを必要とするかどうかは分かりません😂😂#girlfriends #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30492＆nbsp; それは人々を見下ろすか心配する私の心を壊します。私は彼らを笑顔にしたり、応援したりするために最善を尽くします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31472＆nbsp; 毎日私は目を覚ます、別の@ SpursOfficialプレーヤーは契約延長に署名する！大好きです！！#future #is #bright #COYS＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31074＆nbsp; "非常に大きなものを達成するための目標を設定して、あなたを興奮させ、同時にあなたを怖がらせるような爽快感を与えてください。\ n- Bob Proctor＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31208＆nbsp; あなたの親があなたを誇りに思っていると聞いて、想像もつかない無限の波を引き出します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30816＆nbsp; @ SenjohnMcCain @WSJ火事が止まらないときに応援してくれた「名誉ある上院議員」！人の死とあなたの子供！GENOCIDEサポートはうまくいきません！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30773＆nbsp; パキスタン、アフガニスタンなどについて多くのニュースがあります。私たちはFrybread Standsについてもっと朗報が必要です!!! メディアの誰もがひどいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30117＆nbsp; 私の友人はちょうど私にメッセージを送った 'ugh私はとても飢えている私は朝食を待つことができない' #socialmedia #WineWednesday #hilarious #funny #laughing #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30767＆nbsp; @ ClvlndK8とても悲しいです！新年には常にこのような楽観主義があります。これは良くない。@ BuckshotBandit1 @dapostrophearcy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30973＆nbsp; すべての明るい場所:(＆nbsp;喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できません
2017-ja-30992＆nbsp; 成功した人々は、問題を避けるために問題を避けるために、常に唇の上に2つの事柄を持っています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31468＆nbsp; @ marcorubioは、高校時代の娘を「大学に行くときには楽しいはずです」、「恐怖」を持たない、「恐怖」を挙げています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30670＆nbsp; @ haythatjamile8 #lively #musically＆nbsp;でこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31066＆nbsp; 私のアパートのドアの外で誰かにうっとりするような気持ちを伝える最も良い方法は何ですか？喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30579＆nbsp; @Devilliganそれは悲しみと喜びの美しく誠実なバランスのとれた行為です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30894＆nbsp; @PhilGluttingねえ、フィルGlutting私たちに従ってくれてありがとう、それは感謝している:)＃スマイル＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30404＆nbsp; @carysmithwriter @Maria_Savva @RealRockAndRoll私たちは世界で最も知られていないバンドですが、あなたは＃muchlove＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30204＆nbsp; すべての人がカニエのチケットを売っているか、50ドル以下で購入しているという事実は信じられないほど私にとっては陽気です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30376＆nbsp; @__PeterPandaはい、それは実際に気持ち悪い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31219＆nbsp; Yに余分なボクサーを持っていることを忘れてしまったので、現在はスターバックスで指揮をとっています。これは爽快です。私はアンジェリーナ・ジョリーよりも解放されています。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30090＆nbsp; @BlackishWritersがどれほど驚異的であるかを発見してくれたDisneyテーマのエピソードをありがとう！#hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30933＆nbsp; 私が言うことの1つは、あなたが私を笑顔にして＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30694＆nbsp; あなたが怒っているときに＃決断をしてはいけません。#wisewords＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31388＆nbsp; あなたの神、主はあなたの中におられ、戦士が勝利をもたらします。彼は彼の愛で静かになるでしょう。彼は歌であなたを喜ぶでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31435＆nbsp; @PixelMonsterYT @ TeamGE0 @IZEDEPTIC @ztumtum @CrimtideTV @LtGrandslam @Slinkercorn Bahahahahaディーンは陽気に見えて、私は脂肪を抱えている。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30987＆nbsp; @Author_LB素晴らしい。私の9歳の孫がクロスカントリーを運営しています。サイモン・ウィットフィールドはいないが、まだ彼を応援している多くの楽しみ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30958＆nbsp; 私は冬と楽しい時間が必要なので私の部屋でクリスマスの音楽を演奏している私の人生のポイントです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30763＆nbsp; @alphavengerはすべてチャックの季節を過ごしましたが、彼女はダンと一緒に明るいスポットを1つ持っていました。そこでは、スマートで親切な//そして/ /ファッショナブルな＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31083＆nbsp; ＃ジェイムス・ジョイスの＃ユリシーズが愛用していることを説明することの挑戦を引き継いでいるのはとても爽快です。素晴らしい！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30082＆nbsp; 私はサウジアラビアの人々が幸せで楽しい国の一日を迎えることを祝福したいと思います。あなた皆素晴らしい時間を過ごせますか？＃يوم_الوطني＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30350＆nbsp; 彼は私のブーツを壊していることを確認するために毎日気晴らしをヒットする必要があります。そこのファーストクラスの友人＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30814＆nbsp; ときには、私は何かがテレビでひどいクソだと、私はまだチャンスを立てている場合は、cuzをあきらめないように強化するためにたわごとのテレビを見る。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30547＆nbsp; 隣の車の@warmneutralsの乗客は、たばこを気持ちよく尋ね、その後、道順を聞きます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31497＆nbsp; @ KillerInASuit  - 今では禁止されていますが、コーナーやベッドやソファの下に隠れています。多くの場合、Eyepatchの喜びにつながります。なぜ彼女ですか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31502＆nbsp; 誰もが二度嫌いだし、ちょっとでもやったけど、彼らはボップスを握ったよ。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31539＆nbsp; 喜びと笑いを崇拝と霊的戦いの一形態として扱いなさい！#live #victory #worship＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31564＆nbsp; 今日はリスの友達を作ったよ！私は彼に私が食べている梅の核心を与えました。彼はとても幸せそうだった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30333＆nbsp; 彼女の指があなたの太ももに沿ってスライドし、彼女が下に、下に、下に傾く前に皮膚を愛撫し、最初の舐めは遊び心を失っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30417＆nbsp; 私は新しいペンを持ってきました。アニメシリーズに名前をつけて、そのスタイルであなたを描きます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31055＆nbsp; ＃サバイバーが帰ってきた！#SurvivorMillennialsVsGenX @ JeffProbstを見てうれしく思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31043＆nbsp; しかし、おじさんは頼んでいる。#UncleBuck＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30154＆nbsp; @Olajide_Shutti lmaoo。それは楽しい一日になるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30325＆nbsp; 主はあなたに向かって顔を向け、あなたに平安を与えます。番号6:26 #truth #trust #promise #calm #justice #great #mighty #protected #delight＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30538＆nbsp; 私は最初から喜んで始めましたn私は彼らが私の子供たちを愛しているような赤ちゃんだったと泣いています＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30930＆nbsp; これは私の茶色の鼻ではありませんが、私は多くの住宅閣僚に耳を傾けましたが、@ GavinBarwellMP＃nhf16はどんな＃オプティミズムよりも感銘を受けました。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30795＆nbsp; 「それ」は、まったく心配するものでもなかったことが分かります。私は幸せで少し不満を感じました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31560＆nbsp; @MrsTaraX @PlateGotAteはい！私は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30571＆nbsp; あなたがそれを支払われた場合@finkowskaはちょうど喜ぶ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30397＆nbsp; @ katyy.maeによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-31309＆nbsp; よく仕上がり＆amp; リビングルームが移動し、新しい編集が完了し＆amp; 義理の訪問に適しています。#productivityatitsfinest #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30189＆nbsp; 私はいつも#smileする準備ができています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30543＆nbsp; 笑！パク政権の言及や、国際ニュースチャンネルやパキスタンでの彼の演説までは、世界が彼らの立場に立っているかのように喜んでいません。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30395＆nbsp; シャーロットと友人はちょうど風車の上に登った！ビューは簡単、気晴らし、美しいと思う？@PlayHollywoodU＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30817＆nbsp; 真剣に@マークの看板私は気分が悪く、心配です。私を応援してくれる唯一のものは、私のクリスマスの食べ物を注文することです。😢＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30020＆nbsp; @JoshNoneYaBiz私はパロディアカウントが大好き！よくやった。#Trumpに投票してください。#lol＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30158＆nbsp; ヨーヨー、ホッケーの3時間3時間のオーバータイムで、私は汗をかくこの爽快な気持ちになった。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31119＆nbsp; ジョーとクインが喜んでくれることを忘れないでください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30588＆nbsp; 生き方と楽観主義者は、最高のものがまだ来るとは思えないほど愚かなことです。 -  Peter Ustinov＃オプティミズム＃クォート＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30738＆nbsp; #houseはもはや私たちの#laughterと一緒にエコーしません。私たちは＃ホームの記憶を明るくして、待っています。#amwriting #nostalgia＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31609＆nbsp; 真実を伝えて誰かを泣かせさせることは、嘘をついて誰かを笑顔にするよりも優れています。#truth #lie #cry #smile＃オフラインバグ＃＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30934＆nbsp; #blackishはいつも#Lotin #hilarious＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31428＆nbsp; @menglishmusic最も幻想的な夕べをありがとう、華麗なショーでした。あなたは真に輝かしい才能です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31148＆nbsp; @ dee5479エレクトロセットは純粋な楽しさ＆amp; 爽快で、魅惑的で、＆amp; 詩的な、生の、エキサイティングな..、＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30861＆nbsp; @yungdoujinはそれが基本的に輝く水ではないでしょうか？喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30216＆nbsp; @beingbrilliant @ johnmurraysようこそ。私の頭に揺らぎを与え、人生で何が重要かを実感しました。#smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31191＆nbsp; 明日の午後3時から#cakeclubhour明日の午後に参加してください！#bizhour #chirp＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30754＆nbsp; @ TheDemocratsのジレンマは、ブッシュのすべてを燃やしているが、支持して喜んで行動する。＃Election2016 #Trump＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30585＆nbsp; Laudrupと彼の邪悪な白い仲間は喜ぶ。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31367＆nbsp; @ sardesairajdeep @narendramodi。あなたは国のコストでさえも気にしませんでしたか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31232＆nbsp; この日の最高の部分、イエスは、あなたの抱擁に抱きついて...あなたの腕の中に眠り、あなたが私を愛していることを知っていることです...💙#sweetEmbrace＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30906＆nbsp; 私は冷たくて、すべてが大丈夫だと誰にもうんざりしています。いいえ、ファックではない。私は笑顔を偽ってうんざりしています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31032＆nbsp; @ Get_Quenched16西側の縮退2の試みは、致命的な核の報復によってDPRKが軽さを失うことを意味する。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30855＆nbsp; あなたはそれを毎日作ります！#goals #challenges #business #goals #success＃写真家#photography #ThursdayThoughts＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31343＆nbsp; 必要性を取り除く。そして、あらゆる方向に広がる豊かさを通して、あなた自身の楽しい道を見つけてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31036＆nbsp; もっと幸せになれませんでした！#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30778＆nbsp; 写真家として、この肖像画撮影モードは、iPhone 7 Plusでは時間の75％を挫折させますが、時間の25％を喜ばせます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-22017＆nbsp; @iTriborg  - 彼は活気を感じさせる。「よかった。あなたは今私を殺すことができます。彼女の喜びではなく、絶望だけの展示をしているヘスティアは - ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31353＆nbsp; 永遠のホーム・アイコ物を犠牲にする：母国の爽快感に成功：AKt＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30188＆nbsp; スーパーマンの現在の動きは引き続き喜びです！創造的なチーム#superman＆nbsp;で永遠にそれに注がれた愛を感じることができます。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31574＆nbsp; おそらく、ロシアのチーム全体がメルドニウム陽性をテストし、北米人はそれを#optimismと置き換えるようになるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30307＆nbsp; @paulzimmerの#lively #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31076＆nbsp; 常に彼女の幸せの背後にある理由でありたいと私はいつも何が起こっても彼女の笑顔を保つだろう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30425＆nbsp; @broitzmaxによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを#lively＃時計的に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30746＆nbsp; この#film Robocoq 301 #shortfilmsをチェックしてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30133＆nbsp; @PriiiincesssEこの陽気なビデオを見るために私の論文から私を邪魔してくれてありがとうございました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31136＆nbsp; 私の一日のために＃Freshers2016をスキーする！#nails #sunbedsと#gym😉💜👑#priorities #student #studentナンパ#pampered＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31163＆nbsp; 葬儀のためにクラスはキャンセルされます。幸せであるか悲しいことが適切かどうかは不明です。#happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31199＆nbsp; @ B4caferacer他人が見ることのできない雲の中のものを見るので、私は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30057＆nbsp; あなたはばかげている@EmmyMitchell_hahahaha！しかし、おめでとうございますxx＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30024＆nbsp; あなたが昨日あなたを見ている@ grahnort素敵な経験。#laughterのためには、@ BBCLetItShineをお勧めします。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30556＆nbsp; Riggsダムのお尻の地獄lolol #LethalWeapon＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31593＆nbsp; 私は回廊で私を笑っていない人たちとファックしません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30751＆nbsp; ちょっと@AppleSupport、macOSメッセージアプリのアニメーションGIFで「一時停止する」または「ウィンドウが非アクティブになると一時停止」するのがいいでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31586＆nbsp; 根管治療は過去に悪い評判を得ていました...しかし、新しい技術により、より快適な処置が可能になりました！#dental＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31411＆nbsp; あなたの闘争に対するあなたの態度は、あなたの闘争に対するあなたの行動と同じくらい重要です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30463＆nbsp; @LPDonovanこれは、彼の事前に準備された議論の答えが歓迎の可能性を秘めていると思う理由です。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30899＆nbsp; @GigaFag @pipertownsend_ snapchat newは#optimismとは異なることを願います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30481＆nbsp; @IndieWire @cinemaeyehonors #WaltzWithBashirは信じられないほどです。#Lebanon戦についての#documentaryより＃アニメ映画のほうが多いと思います。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30027＆nbsp; 皆さんおはよう！もちろん、この月曜日の朝は晴れ渡って私たちを元気に元気に戻すことができます:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31120＆nbsp; 私はまだ笑っている '雌犬は私の枕を取った'ライン＃グレー#kurt＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30947＆nbsp; これが大好き！泣いているうちに笑ってもあまりにも笑う！＃収集の惨事＃失敗＃失敗＃失敗と＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31570＆nbsp; @ carras16まだ明るい✨＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31153＆nbsp; あなたは感謝する感謝を感じる必要はありません。なぜなら、神を愛する人たちのために、「すべてが良いもののために一緒に働く」と書かれているからです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30457＆nbsp; @ LoriAlan1真剣に。それらの眉を掘る。#animated＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30179＆nbsp; あなたがHuluでSugarboyを見ていないなら、あなたは大嫌いではありません。#hilarious haha​​ha＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30050＆nbsp; 今日は風船のために@twitterありがとうございました。#smile #goodday＃48＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31128＆nbsp; 私はちょうど明日、大きな小さなシスに40ドルを費やしました。私はそれを幸せに思っています。＃SAW #mirth #mums＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30183＆nbsp; ついにオレゴン州アシュランドで雨が降っています。私たちは夏の間、秋。プラント＆amp; 人々は喜んでいる！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31308＆nbsp; 明日就任インタビュー＃明るい面＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30809＆nbsp; 振動の位相を調べる。どのような喜び。😐🔫＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30288＆nbsp; 今日は風船のために@twitterありがとうございました。#goodday＃48＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30171＆nbsp; @ izzybuzy365 #musically＆nbsp;によってこの驚くべきlive.ly放送を見てください 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30374＆nbsp; @gypsydragonessがしわになります。「まあ、あなたの名前がGという文字で始まるようにここに見えますか？男は微笑んで、心のこもった+＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30047＆nbsp; おはようございます。今日は素敵な一日を過ごすために幸せを選んでください＃気分が良い＃楽しい＃幸福＃大好きな気分のマガジン＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30806＆nbsp; ドン・キングは、彼のお尻にジョギング・トランプをつけて、「あなたはいつも猫になるので、彼には彼が必要だ」と公然に公表しました。#FuckTrump＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30018＆nbsp; @ TheMandyMooreあなたはすばらしいです。あなたの歌の誇りは驚異的ですが、気が...私はあなたが再び行動するのを見て喜んでいます。#ThisIsUs珞＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31374＆nbsp; 同僚：「これは一度私の友人に起こったが、赤ちゃんの代わりに銃で起こった。#workplace #hilarity＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30824＆nbsp; Nawaz Sharifは毎日@ kapilsharmak9よりも面白くなってきています。#laughter #challenge #kashmir #baloch＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30624＆nbsp; 私が一緒にタグを付けるかどうか心配ですか？彼女は喜んで尋ね、耳の後ろに髪の毛を巻きつけた。「あなたが本当に持っているかどうかを知りたいですか？@DitheringWizard＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30473＆nbsp; @evanhufferdによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30146＆nbsp; 我々は、革新的な学生を鼓舞する準備ができて、@ lisavol、Sid Espinosaと@dulihiharrisを持っていることを喜んでいる!! @knightfdn @ MicrosoftSV @JessicaWeare＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30630＆nbsp; @ColMorrisDavis @ rolling_2 @realDonaldTrump @pbump彼はおそらく秘密に使っている言葉を聞いて歓声を上げます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30458＆nbsp; 私は自分で写真を撮っています：*厄介な笑顔* \ nmeの写真の日：*厄介な笑顔* \ n締めくくり：笑顔を止める "\ n＃pictureday2016 #ornot＆nbsp;喜び＆nbsp; 1：
2017-ja-30304＆nbsp; 特定の楽しい20曲のタイトルengiybhekayo、yasezayoniがあります。ルムードが必要な場合は＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31236＆nbsp; ルシナ、それは素晴らしいです！あなたが穏やかな気分になれば、私たちは皆喜んで感じます！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31110＆nbsp; 私はブラックです、43.私は学校から私の子供たちに教科書を読んでいます.... '私の祈りは、長く、充実した、楽しい、平和な、神を喜ばせる人生です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30281＆nbsp; @alyankovic私は本当に私がRCMHでのショーに出席できることを望む。私は魂の中にいて、あなたと仲間を応援しています！:)＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30072＆nbsp; ハッピーバースデー@ Brooke56_56 #cheerchick #jeep #jeepgirl #IDriveAJeep #jeepjeep #Cheer＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31075＆nbsp; このレッドソックスのチームは、全盛期にタイガー・ウッズと同等です。慈悲はありません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31271＆nbsp; @ JohnGDryden Gud朝の卿、笑顔を続ける！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30686＆nbsp; 342：147そして彼らの歓びの中でワクセンして、鼻水を誓うと、\ nブーイング時間は無駄にならなかった。 -  \ n＃AMNDBots＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31100＆nbsp; @SeveChambers私は喜んでいる、あなたの助けに感謝！検証するために申請できますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31470＆nbsp; 私のウクレレバッグが崩れました。😐私の人生はまだではありません！#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31333＆nbsp; @viquintisオハイオ州。セッションの一部で私はあなたに会ったことはありませんでしたか？私はDiscordにそれらを突きつけます。純粋な思いやり。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30338＆nbsp; @flydudern #livelyによってこの驚くべきlive.lyブロードキャストを見てください。＃本当に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30271＆nbsp; 今日まで誰も私に言ったことがある人はいませんでした。7年以上前に私が会った時のことを覚えています。#cutealert #happy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30559＆nbsp; 同僚が彼女の電話を見て、陽気に言った。「ああ、カップが今や死の脅威を受けている。🙄。次に彼女は、49ersが＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30557＆nbsp; @footballmcdが合意した。メンフィスは活発に見える。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30966＆nbsp; 私は、彼女がロドリゴ・デューテット、ISIS、アメリカ経済などと話しているとき、彼女は喜ぶと思われるのですか？あなたが何を言っているのか考えてみてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31578＆nbsp; @andiymouse @jordana_brown @ F1ghtCamp私は彼がうまくいくと確信しています。彼は#beerまたは#cheerチームにいつでも変更できます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31212＆nbsp; OMG NOL私はそんなに大好きなので、嬉しい顔と抱擁が大好きです。@ CRAZYmac17＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30576＆nbsp; ヒント5：誰もが喜ぶことを心配しないでください。#TitanWisdom＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31166＆nbsp; @あなたは劇的にあなたの足に飛び跳ねることができます、あなたの椅子の座席に1フィートを植え、そのジャズチューンを放りなさい！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31195＆nbsp; メールを開くことについての何かは...とても気に入っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31350＆nbsp; 昨晩の@PERFORMERS_COLLクルーとの楽しいピザの夜。初心者のどんなに豪華な束？❤️#lively #exciting💪🏼＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30544＆nbsp; @veggiesausageそれは起こる...あなたは明日に元気づけることができるだろう。..いいえいいえ＆nbsp;を放棄しないでください。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30850＆nbsp; 彼らが消滅したときに悲しいLAのファンがどのようになっているのか想像してみてください...悲惨さで喜んで宗教的な経験をしているニルヴァーナになる人、喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30629＆nbsp; 最後の夜のシフトがやってきます。私はそれを見逃すことはありませんが、私は夜に私たちを得る私の仕事の仲間とヒステリックな笑いを見逃します。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30836＆nbsp; @Geminiak @ロンドンNPCようこそ！＃wordgeek \ nまた、ちょうど歓迎されたこんにちは！😀＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30098＆nbsp; @airvistaraいつものように今日は皆さんと一緒に飛ぶ素晴らしい経験でした。#bestinbusiness #happyme＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-30007＆nbsp; #BridgetJonesBabyは私が長年見た中で最高のものです！とても面白い、私はブリジットを逃した！#love #TeamMark＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30849＆nbsp; それは良くなります。説明なし。あなたはちょうどある朝起きて、あなたはちょうど幸せで、完全にそして完全に歓迎しています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30372＆nbsp; @kevinmenzelの年次リマインダー。私は気にしないで、気楽に何かを食べます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31415＆nbsp; @msdhoni＃dhoni bcozは落ち着きと勝ち勝ちのフィニッシャーと誇りを持って＃ミルディリアン＃お父さん＃夫と素敵な人間と彼の#smile＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31266＆nbsp; @sophieRblake @SkySpeedway @Kelvin_Tatum @chrislouisIWSCケルビンとクリスが笑っているのは不思議ではない！😍＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31283＆nbsp; @nerdist @ StephenByrne86がシーンをアニメーション化した場合、それはどれくらいクールでしょうか？喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30717＆nbsp; @APkrawczynskiもしかしたらKGが選手として買収されているので、少数派のオーナーとしてグレンから買収することができますか？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30916＆nbsp; @ TauDeltaPhiDK私のオバマのためにあなたを切って!!!!!! 私は彼が帰宅していることを喜んでいる。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30167＆nbsp; 楽しい驚きをもたらすので、迂回路を楽しみましょう。#lifequote＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30513＆nbsp; 恐れることを止めることを決める。ただ停止する。あなたは今何を自由にしていますか？\ n \ n＃勇敢な＃フリー＃最善＃健康＃幸い＃ライフ＃生存＃オプティズム#love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31476＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるようにチャレンジを受け入れます。George S. Patton \ n＃見積り＃モチベーション#entrepreneur＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31443＆nbsp; あなたの気持ちをやめてください。それはとても厄介です。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30918＆nbsp; ジェミマ・シモンズはこれまでのプレミアの輝かしいスポットです。#AgentsofSHIELD＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30181＆nbsp; 私は大きな変更が必要です！私はそれについて祈った、私はそれに値すると思う#positivity #optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30347＆nbsp; @ yoursecretsub1あなたが目に見えないものを作って、それに濡れた塗料を掛けたいと思っているなら、心から信頼してください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30485＆nbsp; 祈る正しい方法があるのと同じように、賢明にも必要でもなく、快活に与える正しい方法があります。#woficc＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30851＆nbsp; ＃ヒリヤスだったHeather！@MsHeatherBates @pattonoswalt @chrishansen #AnthonyWeiner＃15gets20 #NYC＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31409＆nbsp; あなたが死んだ子供がいるという事実で喜んでくそった汚れた少年は、非人道的であり、それは私にはそれがさらに悪いと言えるでしょう。カルマはノックを願っています。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31457＆nbsp; 最も美しい陽気な姉妹への@BratzHeadの誕生日おめでとう、llnp💕❣🎉＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30977＆nbsp; #redwineと#gleeについてはすべてです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31139＆nbsp; @matildaswishマチルダが新しい椅子にとても満足していることを知ってよかったら、彼女に多くの新しい経験へのアクセスを提供します。#smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31477＆nbsp; @ crazace76それはクールに見え、ピクセルアートのためによく動く！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30989＆nbsp; @ ruthwalford95あなたは正しいかもしれませんが、悪い出来事がBで始まるので、私は個人的には少なくともCZが1位になることを望んでいます。＃オプティミズム＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30076＆nbsp; インドの時間はすでに誕生日です@ akshaymarwah22。すばらしい誕生日をお過ごしください。あなたにもっと多くの成功、笑い、そしてたくさんの愛が欲しいです。抱擁。x＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31078＆nbsp; 今日は笑いましたか？笑いますか？私はそう願っています。今、笑いが必要です。#smile #love＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30043＆nbsp; @ContourCosmeticよくやった女性！素晴らしいチームのための素晴らしい賞。dはあなたに賞を提示するelight。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31356＆nbsp; 議会は中期の活気に違った制約を受けました：qmiv＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31600＆nbsp; セモリア：これを手に入れよう。#mirth #SAW＃キープトリプション💜💛⚛🏵🍇🍋🌼🐤🐥👚😈😈👾🧀＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31252＆nbsp; 私はFacebook上の私の古いステータスを見て大好きです。私が4年前からこの日に持っていたのは、＃あとのことだった。私はとても多くの意見を持っていました...＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30062＆nbsp; @airvistaraいつものように今日は皆さんと一緒に飛ぶ素晴らしい経験でした。#bestinbusiness #delight #happyme＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30890＆nbsp; 学士の死を犠牲にして生涯笑いを吹き込みます。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30105＆nbsp; 北米vsスウェーデンは私が今まで見た中で最も爽快なホッケーです。マッキノンズのミットはシルキーです#TeamNA＃WCH2016＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30502＆nbsp; 私は洗濯をしているし、見知らぬ人と70のショーを見ている。#birthday #to #me＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31176＆nbsp; @MissRBBerry_ @BlaineHale_ @KurtStilinski_ @ BeaconScott11 @ SStilinski_24私は輝くサイダーを持ってきました... *それを保持しています*それはあまりないと知っています＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30875＆nbsp; @harrietemmett偉大な心は似ていると思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31412＆nbsp; 平等の瞬間nローラーブレードに乗っているシャーロットの男が、抗議者に飛び降りる。彼がショートパンツ＆amp; ホイッスルを吹く＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31098＆nbsp; はいMourinho、あなたは本当に参考文献について話すのをやめてください！そして、少し声をかけてみてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31162＆nbsp; 葬儀のためにクラスはキャンセルされます。幸せであるか悲しいことが適切かどうかはわかりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30202＆nbsp; はい。そしてValは基本的にレシピを無視しています。私はちょうど終わった。私は笑い声で爆発的に続けるx＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31134＆nbsp; おはよう。笑顔で始めましょう！\ n明るいやり方で人生を楽しんでください！\ n心配しないでください！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31520＆nbsp; @FaultlessFacade＆lt;彼女は本当に彼女が強制的な陽気な音として感知したことに応じて言った。それで、彼女はジープから滑って＆gt; ＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30234＆nbsp; これまでの笑顔が好きになるまでは、私の歯がどんなに良いかを気づくまでは...中括弧を避けて＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30705＆nbsp; @ Spotted_H0rse私はspryですが、＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30235＆nbsp; @ saraandgreg @ Airbnbもう一人の幸せな顧客。#secreteyes＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30119＆nbsp; @stackeeチャーリーはすばらしいニュースで応援のクッションで私を窒息させようとしました。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30257＆nbsp; それは乾いたよりも湿ったほうがいいですよ」 -  @ RLevin91は確かに面白い#GBBO＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31602＆nbsp; @NHLstoreNYC @TeamNA_WCH #NHLNYCSWEEPSTAKESチーム北米を見て楽しくチームカナダを応援している！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-31551＆nbsp; 私が言ったように➡チーズにはチェダーがたくさんあります！すべての人のために。☺＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30217＆nbsp; @ liamch88ええ！:)よく遊ぶ#optimism＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30388＆nbsp; 彼は感情が往復することを聞いて洗い流されている。彼は自分自身を自分の腕の中に押し込んで強く抱き締めてくれることを喜ぶ。+＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31161＆nbsp; ジャスペリノ - 浮遊 -  Session.Six＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-31317＆nbsp; ゼパ3:17「主はあなたの中におられ、救う力ある者で・る。彼はあなたを喜んで喜ぶでしょう。彼はあなたの愛によって静かになるでしょう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31466＆nbsp; ヴィンセントは超活発な男の子を見て...ハットトリックおそらく笑＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31149＆nbsp; 今日の鉛筆を鋭利にし、1999年以来一度も鋭くしていません。️️#exchilarating＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30263＆nbsp; ピーターは審美的に＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-30679＆nbsp; 自分自身をトップにする方法を見つけなければなりません。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30386＆nbsp; あなたは勝利の爽快感を感じることができるように挑戦を受け入れてください。 -  George S. Patton＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31311＆nbsp; @alooftroyeだから私に言うことを意味するもの....グリーは......少なくなっていく........... gleeful？＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31140＆nbsp; @matildaswishマチルダが新しい椅子にとても満足していることを知ってよかったら、彼女に多くの新しい経験へのアクセスを提供します。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-30742＆nbsp; $ SRPTなぜ患者は逃げるでしょうか？それがうまくいかない場合、ママの麻薬擁護者？誰もがEtep MDの@ Adcommを聞く..すべてが喜んでいた。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31158＆nbsp; Bangerはなぜ2013年の理由で私たちが彼を喜ばせる理由の偉大な行為をエイリアスにしています：kzfqR＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30553＆nbsp; 私の上司は私のオフィス＆amp; サメのように私に笑顔：悪意を持って喜んで、私に彼女に話す秘密があるように私はどのように私に尋ねます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30291＆nbsp; どのように調理するかが分かっていれば、400平方フィートの場所でも、私は幅広く心のこもったホームスタイルの卵の麺を食べることができます。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31607＆nbsp; @selbsie yapyap！かつては、私はK-Popの全盛期の間に熱狂的なファンファーフ・パトロンでした。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30546＆nbsp; "動物の本質的な塩は\ nArkhamの大きな衣装である可能性があります。\ n私はあなたがあなたのことを嬉しく思っています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30253＆nbsp; @_stfukohleそれは大丈夫だよ、あなたはそれを作るだろう。私は遠くからあなたを応援している。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30526＆nbsp; 生活のポイント、そして楽観主義者であることは、最高のものがまだ来るとは思えないほど愚かでなければならない」 -  Peter Ustinov＃quote＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-ja-30206＆nbsp; 彼は私たちに本当に活気のある演技を見せました。ただ一つにこだわるだけではなく、多くの異なる感情がありました。そして、それは恐ろしい素晴らしいです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-ja-30447＆nbsp; これまでに@​​ marceluswiley @ Kdubblive hilarityによって@ESPNLosAngelesの最高のセグメント 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-31346＆nbsp; @reinervshunterあなたは#staystrong #youbeautiful＆nbsp;これを持っています。喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30572＆nbsp; 彼女; 私は遊び心のある関係\ nmeをしたい。*彼女をソファから蹴る*＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31060＆nbsp; 満足しています....人生は短すぎます。#smiling＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-31492＆nbsp; @mywrldsblあなたが望むなら、私はあなたの狼になれます。Hihi〜#breezy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-ja-30487＆nbsp; この#film Robocoq 301＃アニメートされた＃ショートフィルムをチェックしてください。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30371＆nbsp; それは男がジャグリングする方法を知らなかったことではない、彼はそれを行うにはボールを持っていない。\ n＃面白い#pun #punny #lol＃面白い＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30658＆nbsp; 私は無限の喜びのエピソードがあったことを願っています：（私は永遠にそれらを見ることができるので、#gleegoodbye＆nbsp;喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できません
2017-En-30494＆nbsp; @ philjame5 @spoke_brosうわー！明るく見える＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30691＆nbsp; あなたが本当に誰かに本当の人であるときにそれを吸うだけではなく、彼らの中からすべてのオンスを刺激して、彼らがダウンしていないことを見るだけです。喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30042＆nbsp; @ DorH84607784ああファンタスティック、私はそれが超爽快だったと思う🤗😍＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-ja-31368＆nbsp; jstorの文章の記事はいつもそんな喜びです。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-JA-31558＆nbsp; @glacierqxeen \ n \ n'Whoo、歓迎〜！ ' 彼は陽気に挨拶した。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-JA-30441＆nbsp; @carysmithwriter @Maria_Savva @RealRockAndRoll私たちは世界で最も知られていないバンドですが、あなたは＃あまりにも多くのことを聞いてうれしく思います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30563＆nbsp; @ zinabukvic_応援＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30437＆nbsp; @brooks_swaggysquadによるこの驚くべきlive.lyブロードキャストを#lively #musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30570＆nbsp; 新しいアンソニー・ワイナーの啓示が絶たれるたびに、彼の全盛期にメッセージング/ DMingが存在しなかったという感謝の祈りがあったとBill Clintonは言います。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30573＆nbsp; ＃私たちの＃問題についての話は私たちの最大の＃アドバイスです。\ n \ n＃習慣を壊してください。\ n \ nウルについて話してください＃ジョイ\ n \ n＃クォート＃オプティミス＃解読#behappy＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-30597＆nbsp; •日々！ "\ n彼は戦いのために闘うためにかゆみをしていました。戦いの爽快さ、ほとんど敗北したアドレナリンのポンピング•\ n @ RojinHitto＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-30269＆nbsp; それは意味するものです！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-30640＆nbsp; #PHPの前に-2.5 / 10/11になっています。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31278＆nbsp; PMナワズシャリフは、カシミールの中でうまく生産されています。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-30483＆nbsp; @OilersFanSeanええ、私は汚い応援を感じる＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-JA-31423＆nbsp; 私はblitheに行き、ヤギを読んでみたい：（＆nbsp; joy＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-En-31225＆nbsp; "あなたの神、主はあなたの中にいます。彼は救い、喜んであなたを喜ぶでしょう... "\ nゼパニヤ3:17＆nbsp; 喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
2017-En-30316＆nbsp; @kana_blenderによってこの素晴らしいlive.lyブロードキャストを見てください。＃musically＆nbsp; 喜び＆nbsp; 2：中程度の喜びが推測できる
2017-En-31092＆nbsp; @melissamccarthyを#Spyで見ている彼女は好きな女優の一人です！昨夜、私は彼女を見ていた＃ボス＃あまりにも彼女に会いたい 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31037＆nbsp; もっと幸せになれませんでした！＆nbsp; 喜び＆nbsp; 3：高い喜びが推測できる
2017-En-31270＆nbsp; @strictlysimilak何か英語のスパークリングワインについては良いだろう。または農家のサイダー。またはイタリアのカクテル。ありがとう。＆nbsp; 喜び＆nbsp; 0：喜びは推測できない
2017-JA-31027＆nbsp; 私たちの最も霊的に重い体験のいくつかは、直感的ではなく、後ろ向きで、誇りと日常の恵みとして認識されたと思います。喜び＆nbsp; 1：低い喜びが推測できる
