ID＆nbsp; Tweet＆nbsp; ディメンションに影響する＆nbsp; 強度クラス
2017-JA-10264＆nbsp; @ xandraaa5 @ amayaallyn6シャットダウンハッシュタグは涼しいですよね。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10072＆nbsp; それは私をイエス・キリストに怒らせる。誰もhajime好きな人は、ストローマンlmao＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11383＆nbsp; ロルアダムザブルと偽りの怒り...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11102＆nbsp; @THATSSHAWTYLOはATLのストリップ・クラブを離れる中で、早朝に早く激しく激しいスタイルの自動車事故で亡くなりました。それは大雑把なものです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11506＆nbsp; @ Kristiann1125笑うわー、私は本当に言うつもりだった？あなたはクリスかナーを見たことがありますか？あなたはもう私を抱き締めません！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10779＆nbsp; 私は🍱寿司日付@AnzalduaG🍝オリーブガード日付@レキシエリデ369と👊🏼Rockys日付🍕が必要です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11588＆nbsp; そして共和党員、つまりグレアム、フレーク、サッセなどは私の怒りから安全ではないので、私があなたについて見たHillary Hiney-Kissing広告は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11282＆nbsp; @犬の犬\ n \ n狂犬病の犬のように、私は戸棚の裏を引き出してベークウェルを探しました。フランスのファンシー＆amp; ミニバターブルク#Winner！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11507＆nbsp; @ MisterAK47それは非常に人種差別主義者たちが人種差別主義者であるよりも悪いことを言っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10849＆nbsp; ファローアップ。フォロースルー。無条件に。#success＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10640＆nbsp; @ジャスティンロウ10新しいマッデン17よ？ハハ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10946＆nbsp; @moocowward @mrsajhargreaves @ Melly77 @GaryBarlowもし彼が25kのつぶやきの後に私のMum'aに来ることができないなら、どうすればいいのですか？#bitter #soreloser＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10940＆nbsp; そのような小さな事は私をとても怒らせるx＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11456＆nbsp; もう一日ティファ..もう一日！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10869＆nbsp; 私は私の学長に本当にたくさんのpplを貯蓄しています、私はスナップしません。それは私から多くのものを取り込みます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10514＆nbsp; ソフトボールがとてもひどいことを知っていたのは誰ですか？ジミー・ファロン（Jimmy Fallon）は、彼のソフトボール＆リズムのために熱狂しています。ドナルドトランプインタビュー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10448＆nbsp; 女性は女の子が好きではありません。私たちはとても魅力的です。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-21354＆nbsp; あなたの党が嘘をついた腐敗した人を指名したあなたの怒りはどこですか？そして、テロ支援の国から寄付を受けました。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11609＆nbsp; 私は怒りの問題はあるが、私の心は大きなAFを誓う...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10537＆nbsp; 75 'ティアニーはバックポストへの深い十字に到達し、アロアの防衛をはっきりと見せている。ここではセルティックは執拗だ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11088＆nbsp; これはジョークです@SomersetCCC #fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10127＆nbsp; 私は実際にこのプロセスで私を含めないで、人々が私のための計画を立てるときにそれを愛しています。#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11061＆nbsp; #listenにすばやく、#speakに遅く、slowへ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10563＆nbsp; @Sargon_of_Akkadそれはラップアルバムを燃やすようなものになるでしょう。彼らはまずそれを買わなければならないだろうが、それは駄目だ。彼らはそれを取り除かなければならない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10184＆nbsp; @Daniel_Sankey @ hayleyp79 Haha ....実際には、犬の後、私は誰もがGWSのためにバラクーリングしています！#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10378＆nbsp; @OstinOng YUUUHH🙄😭プラス臨床epとprevmed ugghhhhhaha＃bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10689＆nbsp; 私のハチ刺されはかゆいです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10631＆nbsp; 私の人生のすべての飢えた人々に感謝します！飢えて学び、変化し、成長し、助け、など - 誰もそれが良いことを確認していない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11107＆nbsp; @jonfavs Don Kingは、Black Communityの知性に対する侮辱です。これらの人々は何を考えているのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11530＆nbsp; @ Arsenal Giroudのひげが私を怒らせている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40971＆nbsp; @mandyjohnson私は正直になるだろう..私は今週出てくる '私を見て' poutと迷惑な南のビントが願っています！セルラシ#FTW＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10623＆nbsp; @jaybusbeeまあ、アーチーではない。犯行はないが、彼はちょっと古い。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11331＆nbsp; @RadioX @ChrisMoylesうわー。これを永遠に聞いたことはありません。ランダムですが。素晴らしい#xph＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11147＆nbsp; 私と私がピッチを拾うこれらの火傷は、まったく同じようには得られません。＃スティング＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11158＆nbsp; ICQはちょうど私を怒らせるだけです!!!😤#icq #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11248＆nbsp; 怒っている場合は、ペストリーにあなたの欲求不満を打ちのめす#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10026＆nbsp; @DIVAmagazineはストレートな人よりも優れています。3人組を意味すると思うまっすぐな男達も大丈夫です。#angry #fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11075＆nbsp; ああ、daaaaaaamn @SophiaBush！#getitgirl #girlpower #anger #rawr #ChicagoPD＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40458＆nbsp; @talkRobynああああ私はこれを見なければならない鼻孔の女性はよく＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10481＆nbsp; 彼はそれについて完全に知っていた。トランプはついに彼の義理の告発/投獄のための復讐を得て、バスの下でクリスティーを投げつけます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11344＆nbsp; @ Dak2futureデコレーションはすでにジャージーの上にアップしています。#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11121＆nbsp; 我々は復讐のために次のラウンドでシティを得るつもりです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10748＆nbsp; @JOjojosiejayまたは私のケースでは、怒っているムーディーな牛の笑をなぜ私は変な牛の靴下を購入する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11559＆nbsp; 誰かが同じことをしても、他の人に意見を強要しても怒ってしまう人は尊敬を集めません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11141＆nbsp; 皆のためのヒントです：怒らないでください。終わり。#offended #quit #youredumb #liveyourownlife＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10919＆nbsp; なぜ虚栄心のサイズを持っているのですか？現在のサイズS、XS（evenXXSは時々）が大きすぎます。リトアニアには、このようなことは必要ありませんでした。#rant #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11548＆nbsp; 最終的に、＃ケイトスコットは、逮捕状を手渡すためにそこにいた人ではありませんでした。それは私たちが知っていることです。それは怒りを引き起こすのに十分です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10221＆nbsp; 私は本当に怒りの問題があると思います。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10479＆nbsp; ニックは彼が領土だと言いました。もし誰かが私に近づくと、彼はうずくまるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11144＆nbsp; @MagicAndFangs '迷うだけ！私はあなたの目を見たくありません！ハンガリーはハッピーになって腕を横切り、怒って見渡した。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11243＆nbsp; 実際、ときどき私は間違っている人に怒らないこともありますが、私は愚か者であることについて自分自身に激怒します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11339＆nbsp; Frisco、TxでFuture Starsショーケースで今週末に行われているFury-Haneyの選手全員に幸運を祈る。#KGB＃G町#fury＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10477＆nbsp; あなたがdreamboysのチケットを買ったことに言及することを忘れたときには、#raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10742＆nbsp; すべてこれはローラーの手で燃えているタバコから、彼女の顎の角、彼女の唇の財布から '（104）豪華な移行！@laurengrodstein＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10726＆nbsp; だからレンジャーズvCeltic ll #revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11340＆nbsp; ＃Scorpio'sは傷ついた後に静かな場所に引っ込めることができます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10588＆nbsp; @Daniel_Sankey @ hayleyp79 Haha ....実際には、犬の後、私は誰もがGWSのためにバラクーリングしています！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11100＆nbsp; @ NJDDanin123私は個人的には＃無関係に好きでした.OurHouse #OneJersey #werealldevilsinside \ nパックが落ちるまで何もしませんでした.NJDevils＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11426＆nbsp; 私はこれがどのように終わるかを見ることができます。\ nすべての悲惨な悲劇の中で\ n私はあなたに私が費やさなければならないすべてを与えます。そして、あなたは何も私に戻さないでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10687＆nbsp; 今夜の#DragRace＃AllStars2エピソードGAVE ME LIFE！Yaassss queens！#teamalaska #teamkatya #revenge #bwahaha＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10105＆nbsp; あなたはいつも不平を言うが、なぜ人々があなたを見たくないのか不思議に思う。あなたは私を怒らせる。Stfuuu !!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11236＆nbsp; 私がアメリカの警察訓練を見ているすべては、人間の尊厳を傷つけ、憤慨を呼び起こし、対立を拡大するために計算されたようです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11036＆nbsp; 私はあなたを殺してあなたを破壊したい。私はあなたが死ぬことを望み、私はフリントを元に戻したい。#emo #scene #fuck #die #hatered＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10446＆nbsp; @VerizonSupportは私の妻と私が今日私たちのiPhoneを手に入れていたことを言ってくれてありがとう。そして、ETA #thanks＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11634＆nbsp; @ EmmaHobbs1私はそれをしました！3日後、私の注文は私と同じ郵便番号でさえありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10196＆nbsp; @CI私はMonalisaが誰かのために敬意を払っているとは思わない！私は彼女がいくつかの羽をフリルにするだろうと思う。#TheJail＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11678＆nbsp; 次のカップの都市への別の損失🙈😂😂cmon連合！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10973＆nbsp; だから私は陰鬱ではないが、ジョンデの噂のガールフレンドのひとりがWGMに行っている。私は喜んでいると言っているわけではないが、私は喜んでいる。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10219＆nbsp; 信じられないほど@BarclaysUKに入るまでに10分かかりますし、それでも間違いがあり、コールは#treatcustomersfairly＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11074＆nbsp; @JessicaValenti @nytimes私は知らない...白人男性が怒鳴りを投げていることについてほとんどパンクではなかった？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10705＆nbsp; 食べ物をスキップすることは、#disointmentと＃を示す全国的な方法です。#wiz＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10159＆nbsp; @ mdivincenzo9彼は馬鹿だ、私は彼を憎む#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11448＆nbsp; @GreatFallVoyagr #bitterはそれを要約する！Nicoleおめでとう！それはすべての人々＃bb18今＃サバイバーに！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10379＆nbsp; @HebertofNH怒りの怒りを吐き出すために払われた男が話をするたびに、あなたは耳を傾けなければならない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10248＆nbsp; 私は真実をいくつかの人に伝えればどうなるのだろうかと疑問に思う＃気絶#uhoh #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40453＆nbsp; 安い私のbrodcast＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10797＆nbsp; 明日または深夜までにヒューストンはコーチを失うかもしれない。#yikes #offense？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10457＆nbsp; @simon_penn_r @ AntisocialJW2はかなり激しいGGラジカルに変わった）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10120＆nbsp; @FoxNews @SheriffClarke @FoxNewsInsiderこの男は、私たちの司法制度に対する侮辱です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10190＆nbsp; あなたがまだWentworthの全シーズンを見て、仕事の愚かなおばあさんが私たちのためにそれを破壊したら😭😭@__KirstyGA #oldcunt＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11210＆nbsp; @ paulsherard @margarethaynieうわー私は性的豚のどれくらい私がいるか分かった！私は本当に私が怒った人には残念です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11157＆nbsp; Howard Webbはいつも答えを知っていた。赤はありません。サットンとクレイガンは激怒！ハハハ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40403＆nbsp; @ ticcikasie1悩んで、彼女は彼女がトレーナーを欲しがっていると言って、散漫な「ガーデボワール」を出しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11188＆nbsp; ビックが好むカジュアルなつぶやきのいくつかは、私をギャグにしている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11620＆nbsp; @ Supergold2002 Terence-私の家族や学校から怒りの問題がたくさんありました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11409＆nbsp; @Evan_McMullin彼は、人々を分け前にして、お互いに穴を開けるキャンペーンを過ごしました。彼のメッセージは、「他の」＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10953＆nbsp; @EtherealMystic_彼女は自分の心の中で激怒していたこの戦争に勝っていた。彼が何かに巻き込まれる欲望と愛 - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10832＆nbsp; @ JaredLeto Jared +＃スナップ？💘＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11166＆nbsp; あなたが愚かな時に入ってきて、目を覚ました@CallumPinnerあなたは何が起こったのか＃疲れた#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11143＆nbsp; 最後に、必要なファイルを大学のサーバーのドロップボックスにアップロードしました。それは30分の時間と私の部分にたくさんの呪いと怒りをもたらしました。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40317＆nbsp; 私の甥は私の顔に眉があり、彼は私に「あなたは美しい」と言います！😢💞😩＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10337＆nbsp; 実際には私の妹と一緒に恋に落ちることがあります。彼女はテレビを90％コントロールしています。私は1つのことを見ると、彼女はハッピーになります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10527＆nbsp; @thomeagle教育、文化、そして寛容のための世界クラスのセンターとしての地位を維持し、強化するのに役立ちます。#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10141＆nbsp; この男は私の人生に怒りをもたらすこのBpharm4男Eishがあります。私が暗闇のように彼を見たら、私は@RamatsobaneMが知っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11309＆nbsp; あなたは誰ですか？私は他の人と私を比較しますか？私は人間です。#lit #fire＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11173＆nbsp; いいえ、乳首は私を怒らせません。しかし、女性が意図的に自分の体を非常に賢明に見せびらかすのを見るのは悲しいことです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10938＆nbsp; 私のハッスルが誰にも怒らないことを望む。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11626＆nbsp; ラモスは彼の頭で憎しみを燃やす最高の仕事をします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11112＆nbsp; @MegMuphet私はあなたを怒らせることを意味していませんでした。私は個人的な経験から言っていました。子供たちはこれらのクラスに参加し、彼らは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10651＆nbsp; 私の運が秋の残りの部分が今日のようになったら、今シーズン好きになると思う。#bestdayever #magic #work＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10827＆nbsp; Snapchat👻Carlabtst15 #snapchat＆nbsp;で私に従ってください。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10653＆nbsp; @sippycoups食べ過ぎると痛い場合は、どこかでマシュマロが気持ち良くて、柔らかく、気にならない＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11640＆nbsp; この本の中身を閲覧する：この商品にタグをつける（詳細）タグは、商品との関連性が非常に強いキーワードまたはラベルのようなものです。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10212＆nbsp; @BTCに参加しないでください。彼らはあなたに電話をかけ、あなたと話をし、失礼です。私のacc willynillyからお金を奪って！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10622＆nbsp; @ SarahMi40605180 @kaileighhxoバブルを破棄して申し訳ありませんが、決して錯覚はありませんでした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10067＆nbsp; もう一度私の餌の唯一のことは何かについて怒っていることであり、私の兄はすべてのギャップを埋めることです。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11127＆nbsp; @Gielnorian @HedonismGaming cmode grimrailは私に怒っている蜂を食べたいと思った。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10066＆nbsp; 私のお母さんは私の電話を切ってしまいました。私はとても怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11533＆nbsp; 名声を追いかけてはいけません。\ n元に戻すと\ n始めると\ nあなたに\ nWRDSMTH＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11449＆nbsp; 私は必要な答えがないのは嫌いです。#tomourssuck #prayinsnotcancer #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11444＆nbsp; @RuPaulsDragRace #allstars \ n #RuPaulを見ることに興奮しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10001＆nbsp; だから私のインディアン・ウバー・ドライバーは誰かにNワードを呼びました。私が動いている車にいなかったら、私は#disgusted＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10368＆nbsp; #Hudcomedy #AdamRowe #insult Slutfaceshongnugget＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11142＆nbsp; これらのNAの子供たちは絶え間なく＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10267＆nbsp; なぜmfsが苦しいのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10279＆nbsp; こんにちは？私はあなたの最初の生まれです、あなたは常に私のジョークを笑う必要があります。#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10319＆nbsp; 私は本当に本当に賢明な時間に寝る必要があることを憤慨しました。私は私の人と話したい。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11341＆nbsp; @ThatAnt_ @Football_Pollss私はたくさんの赤ちゃんのヴィラファンに声をかけてきました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10632＆nbsp; @ St8edge4life88ええと、私はスティッキング対サボテンを行うことができます敗者wcwは、ビーチでのbashでのマッチ笑＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11085＆nbsp; 私はゴールデンオーシャンを、先日それが緑豊かだったし、私はギャグをして病気だった...£20の無駄 - 私は燃えていた@ EmmaGould_あなたが恋しい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10648＆nbsp; もしあなたが彼の香を彼の元気にしてくれたら、なぜCaller Maxがショーを聞いているのだろうか？@MSignorile＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11171＆nbsp; あなたは怒っている鳩のように勇敢であるか、最も寛大なマウスです。ウィリアムシェイクスピア＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11073＆nbsp; 黒人の女性LEOは8回撃たれ、フィラデルフィアで死亡しました - 黒人の追放者はどこですか？@BarackObama #Sharpton #blm #TheFive＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40574＆nbsp; 今、彼らはかすみについて心配しています。私は濡れた手で使うか、いつでもトイレに入れて使うことができる電話のために傷ついたものを取ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-41459＆nbsp; 私はあなたのすべての注意が必要です！もし私がしなければ、私は声を出すでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10649＆nbsp; 私はトラクターで私のスナップの話を歌おうと思っています。それを少し切ってください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10978＆nbsp; @TheRevAlは、なぜ「抗議」の不正が#burningと＃恐喝の光を必要とするのかを教えてください。#toussaintromainは真のリーダーです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11098＆nbsp; あなたは抗議の定義を調べる必要がある人々。あなたがやっていることは、破壊行為と呼ばれる抗議ではありません。#stop＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10997＆nbsp; 退屈なままキング/スナッチャート#kik＃キッキー#kikmessage #boredaf＃退屈＃スナップショット#snapchat＃国#countrygirl＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10147＆nbsp; それはあなたが出発して2日後に投稿に到着するフォームをピックアップするために700マイルを移動すると感じます。#fume＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11348＆nbsp; 私の種子に@ RiveraJose39誕生日おめでとう！️！️！️＃️renval＃＃＃＃y＃＃＃＃be＃＃be＃＃den＃＃テイター＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11237＆nbsp; @strangerpeace私たちは次回会うときに式典を開くでしょう。それは何かを燃やし、おそらく酒やカフェインを巻き込むでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11204＆nbsp; @douglas_nat @ one11north私は今日それが必要です！私はストロピー9歳でこれをやらなければならなかったのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11229＆nbsp; 28歳の男性がガルダで沸騰した水の鍋を投げた。ブラシのシャフトでガルダを打つ... Letterkenny地方裁判所。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11116＆nbsp; JVの女子は今日WとStoningtonを2-1で獲得する。K WaiteとS Winakorのゴール。@DeluciaAlexis 1アシスト @mhseccathletics＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11274＆nbsp; @bt_ukブロードバンドは今すぐサインアップすることに後悔しています＃ヴァージンはヴァージンと結婚する必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10079＆nbsp; 私は昼食なし、夕食、お金なしで何をやろうとしているのですか？#hangry＃day5＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10551＆nbsp; @hoytschile怒りの道！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10775＆nbsp; 次の狂人にもストーリーモードがあることを願っています。フィファ17のように＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11571＆nbsp; 私はすでに悪化しすぎて、なぜ私を悪化させるのか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11199＆nbsp; 賛美歌のためにDmを誘う😜💦#napme #dm #nudes #tribute #cumtribute #cock #snap #cum #swallow＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10670＆nbsp; @ stoozyboy1 @ chris_sutton73😂😂ああゾンビ怒り😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11424＆nbsp; サークルKは私にとって死んでいます。私はあなたの新しいslushieマシンが嫌いです。#livid＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11633＆nbsp; @ EmmaHobbs1私はそれをしました！3日後、私の注文は私と同じ郵便番号でさえありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11441＆nbsp; @SouthernRailUKはStreatham CmnからClap Junc＆amp; 今列車は9分の旅のために20分かかりました。読んで#fumingに2列車を逃しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11136＆nbsp; 我々は2人の嘘つきのために= 1/2 bil $を怒っている。（Actors）アメリカで最も役に立たない人たち100 Xをもっと頑張っている私たちはどこにいるの？@FoxNews＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-31557＆nbsp; あなたが.. #angry＆gt; _＆lt; ....あなたが#happyのときは決して#promisを作ってはいけません:)：*＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11032＆nbsp; 私はほとんど彼女がそれが大したことだと思うと怒っている。彼女は私が文字通り彼女やカイのために何かをすることを知っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10839＆nbsp; 私の人生のすべての飢えた人々に感謝します！飢えて学び、変化し、成長し、助け、など - 誰もそれが良いことを確認していない！#relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11303＆nbsp; @UN_Women @JustinTrudeau @CanadianPMトルデーは再び怒りの文化に巻き込まれる。説教は広告ホミネームを出すが、決してそれらを習得させることはない。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10203＆nbsp; 黒犯罪で黒人に怒りがない理由を知りたいのですが、誰もその犠牲者を知らないのですが、BLMはメディアに基づいて警官を殺すことになっています。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10435＆nbsp; 私はもはや#angerはそれを説明できません。＃タルスラ＃チャロット＃トラート＃サンドラブランド＃ピランダ＃ファーガソン＃バトンルージュ＃マイケルブラウン＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10528＆nbsp; クリスは私のすべての私のマックnのチーズを食べたので、イマは彼のすべてのtaffyを食べる#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11575＆nbsp; 私はムービーボブがSkittlesの類推について怒っていると聞いた。彼は実際にはSkittlesがなかったことが気になりました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10612＆nbsp; あなたがアレクサンドリアゴダードの嘘に怒られたからといって、私がデイリーの友人であることを意味するわけではありません。純粋に魚の探検。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10330＆nbsp; 彼らが何をすべきか@eNCAは、政府の泥棒に怒りを向けることです...＃腐敗#FeesMustFall＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11526＆nbsp; あなたは私に迷惑をかけました、あなたは全くいい仕事をしていません。#furious＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11350＆nbsp; あなたは何をwen URのチートを愛するか？温君は怒りの背後にある感情を理解していない、一定の待っている..あなたは何をしていますか？@ ritujai18874＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11404＆nbsp; @Lowetideホッケーのジョークのための余地はありません！これはトーナメントに参加するチームを作った真剣なビジネスです！#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11614＆nbsp; @atheist_taco @DrJillStein：^）彼女のランクの間でうまくいけば、ブラック・ユース・ショットとハラムベの彼らの怒りについても同じように同意する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11351＆nbsp; @ brian5or6はそれをオフに変えよう！アクセシビリティの下にあるホームボタン。\ n \ n革新は心配していましたか？＃激怒。#iphonePhoneHome＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10170＆nbsp; あなたのラップトップの画面にあなたの拳を入れたことがありますか？もしそうなら、新しい時間のための時間lmao #rage #anger #hp＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11078＆nbsp; SR1 #outrageの橋の外にあるBig RiverをプレイしているPanpiper＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40683＆nbsp; "あなたが冷静でないならば、心配しないでください！私に従う人間は、すぐに涼しくなります！ "#Bot＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40865＆nbsp; @spamvicious私はCandaceではなくCandiceだと分かった。彼女は彼女が私のために好きなものすべてを吐き出すことができます😍＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10570＆nbsp; #angerを制御することは、これらの#righteous人のサインが133-134 #reward #goodDeed＆NBSP詩Surahイムラーン家で#Quranで#Paradiseを約束しています。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10282＆nbsp; そして明らかに彼はスコットランドのアクセントを持つことになっていますか？私は＃オフになっています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40444＆nbsp; キャンディスは偉大な英国のパンチで沸騰して私の頭を👊🏻🙄＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11176＆nbsp; @ Remedy0_スイッチホストの弾丸怒り。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-30829＆nbsp; @ Casper10666私はあなたに笑いがないことを保証しますが、コストとウェストミンスターの傲慢に怒りを増やします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10545＆nbsp; @bismahmalik .....激怒する準備ができているように見える.....＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10671＆nbsp; 祈り＆amp; #Charlotte #rage #against #machines＆nbsp;で戦っている兄弟姉妹の保護 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11410＆nbsp; 食べる、弟を拾う、車を洗って＆amp; ついに家に帰る すべての高速＆amp; 激しい映画🤘🏼＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10824＆nbsp; 630amミーティングオリンピックハウス＃10golds24。#relentless＃信じる＃信じる＃信じる＃落ち着く＃審問＃going4ゴールド＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11021＆nbsp; @rohan_connollyあなたの有名な女性の同僚は、yhatのカテゴリーに属すると思います... #massexodus＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10851＆nbsp; @CorningFootball ITのゲームデイ!!!! T MINUS 14:30＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11022＆nbsp; @rohan_connollyあなたの有名な女性の同僚はyhatのカテゴリーに入ると思います... #massexodus #bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11051＆nbsp; あなたは2時間スナップを開いていれば、時間は2分です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41283＆nbsp; @ChrisWarcraft種cf. ドン・ジュニア難民/ Skittles.彼は彼の軽食を好きだと思うが、人間を食べることについて話すことで@ gopはぼやけている。#lizardscum＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11067＆nbsp; さて、高速＆amp; コメディーとして分類されていない激怒映画？🤔＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10351＆nbsp; @TillTheEndMMVI私は自分の沸騰した水を捨てました😫＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10642＆nbsp; 1ヶ月の誰かのbdayと私は彼らがかなり素晴らしい何かを誇示する時間だと思う#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11320＆nbsp; 歯医者はちょうど私に言った '私はあなたの前の唇を麻痺させるつもりだので、あなたがピートバーンズのような唇を持っているかのように感じる！......彼女は正しかった＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10084＆nbsp; それは間違いで、半分の言い訳になりました。今ここで私は永遠に地獄に燃えています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40724＆nbsp; とにかく私は怒っている白人の男性がいる車に乗っています。私が冷静になっているときには本当に面白い話があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10979＆nbsp; @XboxMAD @RobotBrush Ballmerは怒っているだろう。別の配送が失われました...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10615＆nbsp; @ StarFlowerz17 @DreamerAbe＃bitter。NicoleとCoryは彼女が追い出された理由です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10659＆nbsp; 最高の復讐は大成功です。 - フランクシナトラ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11135＆nbsp; ＃ADPの#ezlaborウェブポータルは、これまでに使用したことの不満を持っていたSLOWESTウェブアプリです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10240＆nbsp; @UnitedFrontRev @JuanDeznuts @LucidHurricane_性的犯罪は、すべての人種、文化、信条＆amp; 彼らは去勢されるべきです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11406＆nbsp; Frisco、TxでFuture Starsショーケースで今週末に行われているFury-Haneyの選手全員に幸運を祈る。#KGB＃G-town＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11565＆nbsp; ジェームズ：いいえ500k、いいえ50k、いいえ25k、いいえ10k。あなたはうんざりした。＃bb18＃出演者はニコールに投票してください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10500＆nbsp; @ paulbushnell25 @EE悪いニュースがオンラインで注文された場合、私に起こったことがなくなり、電話で注文する必要があった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40131＆nbsp; @HannahFJames私はぞっとしている！😭キャンディスと彼女の拍手は、怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10809＆nbsp; 今夜の#DragRace＃AllStars2エピソードGAVE ME LIFE！Yaassss queens！#teamalaska #teamkatya #bwahaha＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11336＆nbsp; 私は高速＆amp; 激しい東京ドリフト。Bouttaはそれを見る＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10652＆nbsp; 私も全然大好きな人がいます。エリカ、ジョアンナ、ティファ、シルリ、ハーレー、アンジャー（残りのgcのBCは私のキャラクターがなくなった！）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41196＆nbsp; ステファノの幽霊は、偽の愛の腐敗した警官によって殺害された恐ろしい侮辱を反映しています。#days＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11534＆nbsp; @lericoo 35.あなたは元気に恨みを抱いていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10440＆nbsp; @evanareteos :)）今ではabtを書くtr：））で性産業の変化する顔を今男性は私に話す！#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11512＆nbsp; 私の魂の中で、幸福で真実なすべてのものの投影は、どのように地球上で毒蛇のクソなヘビですか？#patronus #adder＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11182＆nbsp; あなたの注意を喚起しようとしているアルコール依存者よりも面白く恐ろしいものはありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10233＆nbsp; あなたはピザを出すことさえしましたか？重大な失敗＃飢えている＃恐れている＃ハンガリー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10179＆nbsp; @VodafoneUKhelp @VodafoneUKうわー！私の法案は44.77ポンドで、それを証明するためにuからのテキストがあり、あなたは£148をとった!!!!! #swines #con！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11471＆nbsp; おかしい頭痛。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11540＆nbsp; 私は荒れ狂った雌犬のように見えるか、それとも面白くない面白いことを笑っている。私はそこには何の中間地もないと思う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11398＆nbsp; @esraalajmy huff btwty😔＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10002＆nbsp; @ DPD_UK私は、私の荷物が#poorcustomerservice #fumingではなく、ピックアップ店に配送されるように頼んだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11178＆nbsp; 私の背中が私を苛立たせ始めており、それはほんの僅か2時19分です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10490＆nbsp; 政府が決定できない場合、パキスタンとの復讐について世論を取る。@aajtak @TimesNow @narendramodi＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11628＆nbsp; @Appleはios10のアップデートに感謝しています。最高のアプリであっても、テリグラムが凍ってSEにクラッシュしてしまいました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10636＆nbsp; 新しい狂気が蹴ってくる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10533＆nbsp; @clarechampion @Westclarepageとピーターあなたのラジオピースは、ボールから純粋なクラス、ない掘り出し物、ない復讐、トータルバランスのとれたプロ！👏👏👏＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11403＆nbsp; @tttinplay素晴らしい。なぜあなたは煙っているのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10853＆nbsp; @ jaaames1993文字通り笑って爆発する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10505＆nbsp; エジプトの当局者は、オバマ/ヒラリー政権のムスリム同胞団の支援に対する欲求不満と怒りを表明した。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11335＆nbsp; ちょうどクライムウォッチを見てどのような病気のファックが6歳に触れるこのような똥は私の煙を作る！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10937＆nbsp; @ gayla_weeks1私は怒りがレビューに浸透しないようにしようとしていますが、私はそのような本の上で自分の時間を無駄にすることを嫌に思います。時間は貴重です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10060＆nbsp; @ lynnew69その後、彼は別のリンクに移動すると、コントロールできない動物の意志について話していた。これらのコメントは役に立たない！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10462＆nbsp; 私のバスケットは私が悪い気分に陥っているときに練習前に私を苛立たせます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10909＆nbsp; 私は彼女の深いバリトンのうなり音の中で、私のグランの歌Rawhideが恋しいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10034＆nbsp; @ bringyouhome2私は怒りにぴったりですが、それは公正ではない＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11647＆nbsp; Sherri Martelの後半に侮辱します。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11087＆nbsp; 犯罪はしませんが、あなたのうなりを作るためにクリームを使って、そこにいる人に... COME ON。スクワットに行きなさい。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11445＆nbsp; @ tomwilcox77 @mattgrime fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10426＆nbsp; @healeyraine私は怒っている、私は実際に＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10764＆nbsp; 苦しくならないで＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11532＆nbsp; #IndiaMissingIndira彼女は決してカシミール問題を解決することができず、Vote Bank \ n＃TerrorStatePakのために燃え続けるようにしました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40665＆nbsp; 私は言葉がとても大好きで、天国にいます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10318＆nbsp; 私は彼が大きな足のようになるかもしれないと言っているわけではありませんが、自然の生物学者の父親は、怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10474＆nbsp; ポートランドの人口を開拓するためのパズル投資は、まっすぐに鼻をすくめています：XLzjYhG＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11156＆nbsp; @FoxNews＃貧乏= #angryとちょうどそう。人々にいくつかの希望を提供してください！私の神、誰かがこれを見ますか？#Educationは#eliteのためのものではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10595＆nbsp; @TheDTSB @ trubble1127 @nflnetwork私は同意しましたが、最初のドライブの後半のtdスコアの後で、怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10226＆nbsp; ちょうど@panerabreadでチキンを払っていても、4ドルと私は顧客として＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11317＆nbsp; チックは、私が小柄なガンビーノのように見えると言いました。#insultまたは#compliment＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10086＆nbsp; @hollyrobinson__第2部 - 素敵なスカッシュや2つのために鳴っていた - これは私が期待したものではありませんでした。#food #angry @coopuk @coopukfood＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11442＆nbsp; @SouthernRailUKはStreatham CmnからClap Junc＆amp; 今列車は9分の旅のために20分かかりました。読んで2列車を逃しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10255＆nbsp; @cc_yandian @ HillaryClintonチームは毎日の性格のために帽子から引き分けなければなりません。＃ドルドス＃アングリー＃イェイエット＃スクリーマー＃😂😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11407＆nbsp; @MarkTOByrne私は@WholeFoods @amazon @ CheapAir金または銀を提供しましたが、彼らはナーと言った... #bitcoin #snap＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11013＆nbsp; あなたは私を怒らせます、@ Tansorma＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11543＆nbsp; @RossKempは+1を見ている。私は怒っていた男と一緒にそこからまっすぐにいただろう！#ExtremeWorld＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11313＆nbsp; 私の犬は今では最も馬鹿な音をしています。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10035＆nbsp; 信じられないほど@BarclaysUKに入るために10分かかります。それから間違いがあります。#feling #treatcustomersfairly＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10418＆nbsp; @AgentTinsley私はそれがあなたが正義者の怒りと呼ぶものだと信じています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11109＆nbsp; 酔っ払ったUberの乗客から$ 20のヒントを得ました。今日私は25ドルの駐車券を手に入れました。私はカルマを責めるだろうが、私の馬鹿なお尻はメーターに支払うのを忘れた。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10395＆nbsp; 1ポンドの飲み物でシミーに10ポンド以上を費やしたら、私は怒っているでしょうが、私たちは皆それが起こることを知っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10025＆nbsp; 実際に私は土曜日には何も着用していません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10030＆nbsp; あなたが内部で沸騰しているこのファック、私はそれを放棄するときに良いことはないだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11576＆nbsp; 誰が私の家の外で掘削しているのですか？文字通り忙しいシフトの後、半分の4時に眠れました。これらのつぶやきは私を目覚めさせました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10598＆nbsp; あなたが一般的なつぶやきにあなたを怒らせるなら、あなたは間違いなくツイッターにいるべきではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10277＆nbsp; @ JuliaHB1血まみれの右＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11152＆nbsp; @ kjwinston11 2. N語。しかし、私はすべてのAfr-Amに権利があると思います。彼らが主張した侮辱を彼らから取り除くべきではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10682＆nbsp; あなたが最高の恨みを抱いているかどうかはわかりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11048＆nbsp; #Scorpioは常に復讐を求める！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10455＆nbsp; @Kim_is__は、私がfbで何を言っているのかを正確に示しています。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10390＆nbsp; CadresがSRCの導入をしないと思っていなかったので、いくつかの幹部を酷く酷くしてしまいました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11583＆nbsp; @BI_Scienceオピオイド急速な疫病...スピードの世代パルス急激な狂犬病の減損Istの選択積み重ねられた使用法と通りの摂取のデモUS＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10117＆nbsp; 既に怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11579＆nbsp; @bassekraah。@sunilddesai @ jyoti1013 @Archnahr。A2：#irritation and isolation #lifenabler＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10459＆nbsp; @MetPoliceFCそれはあなたのプレーヤーのどれも真実ではない警官ですか？彼らは冷たい苦い酒を飲みますか？あなたの選手はWalter Mittyタイプですか？@KeviboyAllen＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10268＆nbsp; 次のラウンドのために休日に私は、発煙！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40898＆nbsp; 誰かがあなたに#laughingを保つなら、#fretをしないでください。少なくともあなたは#happinessを与えています。 '\ n＃quotes #quotestoliveby＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10901＆nbsp; あなたは何かがあなたの嫌なプラットホームへの侮辱であるときにあなたが気づいていない、左に/不一致のチャンスのために非常に渇いています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10833＆nbsp; Kik私は写真を交換したい君が欲しいなら匿名で私の口座に掲示する：vsvplou #Kik＃kikme #nudes #tits #snapchat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10572＆nbsp; 1975年には反キリストを演じているのですが、なぜか@sundarakarmaは怒鳴りません。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10889＆nbsp; Ananyaはちょうど聖書をつかんで開き、読書を始めてから、「どこで燃え尽きる人々について話すの？」と言った。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40262＆nbsp; 私はいつも私はエイドリアンが表示され、poutingまたは他の＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11381＆nbsp; 何かを置き忘れてしまうほど私を挫折させることはほとんどありません。2時間のキーを探していました。#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10507＆nbsp; @fleetstreetfoxあなたがそれを吐き出すと共感のために哀れな声で叫んでいます。それは口ひげで、笑って、あなたを刺すでしょう。#Psychowasp＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10986＆nbsp; @virginmediaが値段を上げているとは信じられない!! 彼らはすでに、私が請求書を支払うことに苦労していることを知っています。私のパッケージは変わりません！#raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10593＆nbsp; 電車に乗っていて、ウェストハムのファンを呼び寄せようとしている人は、スタジアムを電話で仲間に大声で投げつけることによって＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10470＆nbsp; 英国のユーモアは、主流の意見に腹を立て、挑戦すべきです。クラークソンの帽子。超左はアッラーの前に行こうとするべきです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10096＆nbsp; @NeoFundie @fitchestハ。右。私はカリフォルニア州サンノゼ出身で、あなたと一緒にそこに怒っていました。デイブ、次回は散歩などに行く。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11637＆nbsp; @matthew_meadowsそれはPeregの友人なので、私は怒らせたくありません:) #Pace＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10237＆nbsp; 彼らは（偶然にも）男性を狂暴な、馬鹿な獣のように聞こえるようにするレイプの謝罪論者のようなものです。これらのような友達と...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10132＆nbsp; @soyoprincess彼らは私を刺激する。それらと厚い厚いマスクを作りました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11279＆nbsp; @AmericanAir私はあなたのチェックインシステムで怒っています。私は一日中チェックインしようとしましたが、私はそれをやらせませんでした。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11367＆nbsp; ケルトがネットのウェーをすべての試みで破ったと想像してください。しかし、同じ古​​いものはいつも邪魔になりません。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11265＆nbsp; 私はジャレッドに私と結婚するように頼んだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10121＆nbsp; 誰かが私の家にいるうちに、私はそれを好きです@Ya_Boi_HuckFP2＆nbsp;彼は私の手を手に入れます。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11119＆nbsp; あなたは怒って苦しくて、本当に笑っていなければなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10027＆nbsp; 血まみれの駐車券😒💸#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11319＆nbsp; ボーイズDm私のあなたのコックの写真！最高のものがアップロードされます！☺️💦💦#Cumtribute #dm #snapchat #snapme #nudes #dickpic #cocktribute＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11347＆nbsp; @私の種子に幸せな誕生日をRiveraJose39️️️#renewtherivalry #imyourdaddy #cantbeatme #tater＆NBSP！！！。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11342＆nbsp; @jamiesmartハァッ！それは常に私のせいです。＆gt; :( #sulk＆nbsp;怒り＆nbsp; 3：高い怒りの量が推測できます
2017-En-10491＆nbsp; @ cxmbeferreだからあなたは私の日付を記入してください????? ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11289＆nbsp; 私の中のこの怒りは、燃料に変わった、私は燃えて、自分がスピンダウンするのを見ました、地獄のように、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10276＆nbsp; @DanRatherキングは何を言っても問題ではないと言います。彼がPsycho Donと一緒に来たという事実は、はるかに侮辱的なものです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11301＆nbsp; 親愛なる@TfLあなたの側に障害物がないかどうか、バスの運転手に連絡してください。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10047＆nbsp; 私のクソなスナッチャム＃スナップチャットにログインすることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10350＆nbsp; #disgracefulesin私は何人かの方法ですべての人を憤慨させる。何らかの理由で、またはまったく理由なしに。#esinscountdown＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11233＆nbsp; @summar_rose @turehndebushra @_taaz_mania @fxla_あなたからもう1つの侮辱を要約し、あなたが去ってしまったあなたが私の父の場合は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11202＆nbsp; @UlsterWillFight @VanguardBears近親交配の狂牛病のように見えます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10266＆nbsp; 私は警察の銃撃に抗議すると、次のアメリカの都市はどうなるのだろうか。次は誰だ？Smh。#whenwillitstop #howmanymoretimes＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10202＆nbsp; @BigBrother__USA彼女はちょうど嫉妬深く叫び声だ！#bitter #gladsheisgone #crybaby＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10119＆nbsp; @XemitSellsMagicはトラッキングを追加しますが、再送信します。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10621＆nbsp; 人々はしばしば自分が楽しめないことを他人に恨む。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11696＆nbsp; @ggreenwald想定される敵意がイラン人を欺くためにすべて虚偽ならばどうなるでしょうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11310＆nbsp; @Bell @Bell_Support今日の午後、Fibe、インターネット、テレビをキャンセルします - すぐに私は別のインターネットを手配することができます。2/2 #angry #fedup＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10497＆nbsp; よく@AprilDRyanトランプの猛烈なベースは、この＆amp; Uは常にKingのような監督を見つけることができます。\ n @ JoyAnnReid @SMShow @frangeladuo＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10780＆nbsp; @ leener00 @ libbyfloyd1 @G_Eazy私のスナップはandriapreblesです。❤️＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10081＆nbsp; だから私のインディアン・ウバー・ドライバーは誰かにNワードを呼びました。私が動いている車にいなかったら、私は#disgusted #offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10082＆nbsp; ドン・キングの自由主義的な怒りは、N-wordが本当に私を怒らせると言っています。白い熟練したプログレッシブ達は黒人に恥じることがあります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10667＆nbsp; @ pugglelover3691それらの嫌悪者のいくつかはちょうど憎しみを教えられ、愛を示していません。あなたのコメントtiffには良い引用があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10984＆nbsp; @aGirlHasNo_Name @MdlMurrayは黒人警察の女性が撮影した典型的なルーニートゥーンの考え。＃Hillary #divide #anger #chaos＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10302＆nbsp; ESPNはちょうど私がフリーマガジンを欲しがっていると仮定しました。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11034＆nbsp; 弱い人の復讐。強い人は許す。知的な人は無視する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11574＆nbsp; @Matt_Lat fumingは単語ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11446＆nbsp; @ Kruzerあなたは私の女の子を盗んでいない、私は完璧にソロのCrotaの終わりを持っている。機械の怒りを試したり、直面したりしないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10051＆nbsp; 人々は私を苛立たせる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11431＆nbsp; 私は携帯電話で#wordを使って嫌なことを嫌う#rage #write #writing #writerslife #writerproblems #writer＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11472＆nbsp; @ SaraLuvvXXX：わかった？！？そんなバカな。私はあなたが性交するために支払われたので嫉妬しましたが、これはまったく新しいレベルです。#anger #love＃conflicted😬＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10210＆nbsp; あなたのラップトップの画面にあなたの拳を入れたことがありますか？もしそうなら、新しい時間のための時間lmao #hp＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10819＆nbsp; 木曜日の午後6時にヴェスパーズ＆瞑想#prayerful #plainsong #multisensory #candles #incense #psalms #music #silence＃歌うか聞いてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10619＆nbsp; 私は私の舌を刺すのを思い出します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11670＆nbsp; @HuffingtonPost huff私はあなたの親戚を知っているので、CNNとMSNBCですが、彼らはこれについて言及しませんでした。この声明はem＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10387＆nbsp; #EpiPen：国民の怒りが発生した場合、#PAP Patient Assistance Progrm、クーポン、リベートを展開します。@ GOPoversight @OversightDems on #Mylan #Epipen＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10954＆nbsp; 彼らはこのKKk警察の雌犬に最小の文を与えるつもりです。ちょうどワッチ＃稚魚＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11255＆nbsp; @takumasgirl私は落ちて、スナップhuffffhjを＆nbsp;聞いた 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11068＆nbsp; @Shonna_Ludi @_braaaat_😂😂😭😭😭憤慨＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10384＆nbsp; @SiobhanSynnotああ、良い神。クエンティン・レッツは彼の「コメディー」ターンの1つをしている。#angry @bbcthisweek @afneil #BBCTW＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10620＆nbsp; あなたは豚と戦ってしまうまでゾウと戦うことはできません。#quoteoftheday＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10207＆nbsp; 私は2日しか残っていないとは信じられない🙄＃backtoreality #raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40338＆nbsp; それでAK47はあなたの背骨に眉を残します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10045＆nbsp; 私は怒っているの＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11440＆nbsp; 人種差別主義者のことを言う前に、人種差別主義者ではないと人々が言っ​​たとき、私は大好きです...その仕組みは...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41074＆nbsp; @louzezecee私は取ることができるその血まみれの痛みのどれくらいがもっとわからない!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11666＆nbsp; 私はあなたを怒らせますか？私は正直ですが親切なのですか？\ nなぜか分かりませんか？\ n @困ったこと#haikuchallenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40285＆nbsp; 彼らが嫌いになるようにしてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10890＆nbsp; ブライアンは寝ていて、私を悪化させます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-31106＆nbsp; 1つは怒りではなく、笑い声で殺されます。フリードリッヒ・ニーチェ#friedrichnietzsche＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10288＆nbsp; ルーヴは彼の拳を締めているプロテインシェーカーで歩いている彼の顔の上のスクロールを持つ男を見ている。私はすぐに彼のディックを吸うのをやめて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11629＆nbsp; 私の台所の近くではないので、残念ながら私は料理のスナップシリーズを行うことはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11592＆nbsp; あなたは男の子がゲームを知っている私はゲームです...死後の人生...私の怒りが私の上に来る前に誰があなたをより良く選択し、知っていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11542＆nbsp; 私は早く起きることに慣れていないので、このたわごとが私を苛立たせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10800＆nbsp; テスト＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11370＆nbsp; allume maddenのボン＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10952＆nbsp; @eMilsOnWheels私は怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10694＆nbsp; アジアの虎＃蚊はとても執拗です。私が子供のように扱った種類よりも積極的です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10871＆nbsp; 申し訳ありませんが、私は明日カムに何時になるのか全く分かりませんが、あなたの投稿を続けます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10535＆nbsp; 最高の恩赦は、上に乗り越えて乗り越え、＃続けることです。誰かにあなたを見てもらうことは絶対にありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10994＆nbsp; ロケットリーグの試合中に男がとても激しく怒っていました。私は彼を倒して泣き始めました。私はとても笑っていました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10524＆nbsp; それはあなたが出発して2日後に投稿に到着するフォームをピックアップするために700マイルを移動すると感じます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10005＆nbsp; 私の血は沸騰している＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11474＆nbsp; @BitchestheCatこれらのティファを見てください！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10669＆nbsp; それは少なくとも私たちのゲームでボールが破裂した3回目です。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10172＆nbsp; 親愛なる未来の兄弟の選手、ちょうどすべての季節を追うとあなたはあまりにも50000ドルとSti＃bb18＃bitter勝つことができます＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11025＆nbsp; 'Johnson Amendment'を撤回/削除する。それは憲法第1条改正案に対する直接的な侮辱である。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11517＆nbsp; @Lizombiしかし、違いがあります。恨みの抱擁 不快感は純粋な感情であり、あなたは本当にそれをコントロールできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10217＆nbsp; @ MannyM83 @DareToReaganああええ。私は空襲を嫌い、私はオレゴン/ベイラー犯罪が気に入らず、私はオレのファンではなく、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10641＆nbsp; あなたはウォッカの怒ったガラスです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10818＆nbsp; @WWEはWWEネットワーク上のライブイベントBrockとOrton 2の今週の土曜日ですか？そうでなければ、それは必要です！:) #wwe @RandyOrton @HeymanHustle＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11582＆nbsp; #blackコミュニティの#DonKingライオンは＆NBSP「（@TheDemocrats）で遊んで...離れ遠慮なく与えられている黒の投票」@POTUS傷害の力に真実を話します。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11656＆nbsp; @ KClarkSC2 @彼らのぼんやりとした色を持つJohamasSC2は素敵です 'も大丈夫です。あなたは笑い声で暴力を振るうかもしれない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10218＆nbsp; @AskPS_UKは確認メールを受信して​​いないので、まだ5回は再送信してもらえませんか。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10668＆nbsp; ウィリアム・コングレーヴ（William Congreve）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11536＆nbsp; @RussellHartness @マリナーズ@ブルージェイズ：間違っている！Grrr。事実の後、私は知っていますが、とにかく不快感をメールしています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10896＆nbsp; @LeonWobYP b *** er off。NCFCは恨みの試合です:)＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10133＆nbsp; @ ChurdAllanは私のクーポンをその目標に犯した！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11330＆nbsp; @ jonnyp_43 @MedicNowカットされた指であることが判明したいわゆる心停止に行くのが好きです！#medchat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10022＆nbsp; 私は#amazonのお客様の＃から返事がありません。\ nなぜなら、それはいつもアマゾンの不具合ではないことを理解できないからです。\ n＃carrierfault＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10098＆nbsp; 私は警察の銃撃に抗議すると、次のアメリカの都市はどうなるのだろうか。次は誰だ？Smh。#whenwillitstop #angry #howmanymoreを回る＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11625＆nbsp; あなたは本当に誰かと本当に苛立ちます。それは神のようなものです。私は怒っています。私は怒っていますが、私はあなたを愛していますので、私は許しますが、私は怒っています。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10696＆nbsp; @LonelyGoombaもし私があなただったら私はこれを持ってこないだろう。それはとてもやわらかい主題です。最近、人々は怒りを覚えるようになりました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40614＆nbsp; 私はあなたに笑顔を見たいと思います。私はあなたが悩んでいるのを見たくありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11155＆nbsp; カレブは外出しない方が良い！または真剣に@GreysABC #angry #unfair #ughを実行しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10364＆nbsp; それをそこに残しなさい、ルール、カーペットクリーニングのnimber 1！＃原子力爆弾＃カーペットの上に行こうとしている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10010＆nbsp; 私はパワーレンジャーについてとても怒っています。私は失望した。私は怒っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10334＆nbsp; 私は怒りを表現するために呪いの言葉を使うかわいい女の子には慣れていない。私はちょっとびっくりしているような気がします。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11673＆nbsp; 彼はこれをかなりうまく混合しています。スライダーを使用してこれまでかなりの感情を抱いていました。＃thebabybombers #yankees＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10489＆nbsp; 真実をいくつかの人に伝えればどうなるのだろうか？怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11049＆nbsp;  - 自己憎しみは、怒り、自己変化の欲望への怒りを引き起こす。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11081＆nbsp; @ColinOccupantz @ JasnaBadzak @proremainそして私は#UKIPが怒っている老人のパーティーだと思っていた - あなたはどうやって間違えることができますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11033＆nbsp; 差別するのは嫌悪感だけです。\ nそして、あなたが嫌い​​なときは、怒りを覚悟してください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10104＆nbsp; @kingvee_は私を怒らせてくれません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10798＆nbsp; 恨みを放つのは難しいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10918＆nbsp; 私のお尻を食べることはもはや侮辱ではありません。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11253＆nbsp; @MagicalMunicorn私は、豆、玉ねぎ、玉ねぎで作られた食事があることをお勧めします。ニンニク、クラスの前日。＆nbsp; ange r＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11164＆nbsp; プライドと偏見は現代のものです。カルダシア人に賛同してください -  @howsyourdaybin .............私は私の人生でそれほど怒られたことはありませんでした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10891＆nbsp; @ komal_sidhnani true ... \ n他の人の喜びと燃え尽きる！\ nどこでも真の愛の幸福を祈る\ n＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10031＆nbsp; @VodafoneUKhelp @VodafoneUKうわー！私の法案は44.77ポンドで、それを証明するためにuからのテキストがあり、あなたは£148をとった!!!!! #swines #fuming #con！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11181＆nbsp; ベストフレンドの定義.. !!! \ n \ n口を開けて、ちょうど、ゆずに..！：D：D：D＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11380＆nbsp; @VeyGraphics私はunfollowしなければならなかった、彼はトロールによってつかまえられた。彼の復讐トローリングは、単に多くの付随的な被害をもたらした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10483＆nbsp; キラキラキティはまっすぐなサービスですか？乗り降りを誘発する！：Wycelv＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10058＆nbsp; @FitnessFirstAU何かが人間のマシンをホギングすることについて何かをする必要がある - 誰も一度に3台のマシンを使用することはできない！#angry #notfair #whypay＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11349＆nbsp; @ lyssababe615 \ nこの部​​屋が燃えていたら🔥＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10262＆nbsp; @ alicehouston18申し訳ありません私はただ怒っています私の無人機は飛んで行きました＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10724＆nbsp; @TDsNation私はすべてのあなたのビデオを見るが、私はマディンが好き！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11334＆nbsp; あなたの怒り（あなたのつぶやき、あなたの冗談、あなたの注意）は*正確に* M * loが望むものです\ n \ n（これは防衛のためのものではありません）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11459＆nbsp; なぜ、それが存在しないのと同様に、我々の司法制度内の人種差別について議論しているのはなぜですか？彼らは単に私たちを悪化させようとしているだけです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40583＆nbsp;  - この赤い女性のゲームのポーンとして使用されています]今は、何も気にならないかのように心を動かさずに行動してください。これは王室です -  @ TheLadyOfGlenco＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11371＆nbsp; @omgitsbrittanyy @WittLowryあなたはいつも彼と話している彼のたわごとを刺激するでしょう。彼はおそらくあなたに約2匹のくそを与えるかもしれません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11428＆nbsp; 彼らがスナップしている時、私はあなたの一人です。💀＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10934＆nbsp; @FluDinoイベント開始！誰もが怒りの湖に旅立つ準備をしています。そこではすべてが輝きます。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10848＆nbsp; 私はいつも睫毛と肌を持っているという意味でガーリーです。黒は私の唯一の色＆amp; フリルライフを拒否する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10701＆nbsp; @notquitefrodo @dominictarason私はgamedevプログラムのTAは、彼がいつも授業中に気分が悪いと言ったことを覚えています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10401＆nbsp; @PatVPeters @FreeBeacon Huminerの復讐のためのWeinerの報復の反応はまあまあです。ヒラリーの貝の掘り出し物。\ n＃すべての人物の写真＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11187＆nbsp; ヴィックが好むカジュアルなつぶやきのいくつかは、私をギャグにさせているよ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10771＆nbsp; 私の好きな古典的な車の一つはプリマスの燃え尽きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11591＆nbsp; 私はいつもアンジェリーナがブラッドのやりとりをどのくらい長くしているのか疑問に思っていました。嘘をつかない😐＃bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10052＆nbsp; @leesyattあなたは残酷で残忍な男です。＃血を流す＃報復する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10968＆nbsp; 労働党の批判と怒りは、長期の拘留には何も関係しておらず、#asylumseekersを#manusと#Nauruから戻す必要はありません。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10032＆nbsp; 私はナタリーに全シーズンを責めている！彼女の同盟に戻ってこなかったら、シーズンはとても違っていただろう！#pissed＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10879＆nbsp; @ TrueAggieFanああそう、ブライアンはどこだったの！招待状はどこですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11172＆nbsp; @スウィフトシマダスパークルズ、誇らしげな小さなハフ。まだあなたの心を抱きしめています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10755＆nbsp; 次の狂人にもストーリーモードがあることを願っています。Fifa 17＃と同じように＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11698＆nbsp; idは2c Gyimahの行動を愛するが、彼のコーチは彼に恨みを抱いている！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10473＆nbsp; それは完璧な錯覚だったので、少なくとも今私はそれが何だったのか知っています。#ladygaga＃iscalming＃mysoul＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10579＆nbsp; @BIGGKATZしかし、武器（集中的な怒り）が圧倒されて、それはnerfed取得されます。それでも、怒りよりも強いでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10308＆nbsp; @everycolorbotすべての色と同じように見える#triggered #colorblind #offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11008＆nbsp; 何が起こったのか。喫煙する必要がある。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11537＆nbsp; @Kailyew haha​​h tiffは私にもそれを送った。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11610＆nbsp; 私は7y / oだったので、EDに苦しんでいる人として、重度の食欲不振を抱えている特定のyoutuberの光景を見ている皆を憤慨します。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10151＆nbsp; 私は今日、私の気持ちを間違いなく感じることができます、主は私に力を与えます＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11567＆nbsp; これらの人々は私の中からtfを苛立たせます誓います🙄私は眠りにつきます✌🏾️＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11198＆nbsp; 賛美歌のためにDmを誘う😜💦#napme #dm #nudes #tribute #cumtribute #cock #cum #swallow＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11493＆nbsp; @PAULROVlA最初の結果、私は怒り狂って映画館のフィンクニックについてうんざりしていました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11500＆nbsp; @politicalTigres @Saifullah_Uchviウェルカムジー。あなたを苛立たせる言葉をおかけして申し訳ありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10299＆nbsp; @ johnaugust @clmazin私は@ABCDesignatedを楽しみにしていました。それから#stuartspecialで開きました。私は文字通り私のテレビで叫んだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11581＆nbsp; Joe gfはすべての歌を歌い始め、その後ジョーは怒りを覚え、すべてそれを歌い、怒って歌い始めました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10821＆nbsp; 今夜のGAMEDAY VS BUFORDは5時半に家に帰った!!!!!!!!! 決して超過したことはありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40505＆nbsp; @TehShockwaveはひどいくすんだひっかきを裏返しにします\ n \ nあなたは今日不可能なものの横にいました。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11015＆nbsp; @WellerMonicaこんにちはモニカ、私は定期的に@ctysmallholdingのために書く - しかし、ミツバチではない - それらを試してみては決して決して#buzz #sting #HONEY＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11046＆nbsp; これまでのお気に入りの見積もりは、@ ameliameechによる '私はパースニップで誓った'😂#raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10130＆nbsp; @ edquinn63どのようにして学校から子供を拾うのを忘れてもいいですか？＃オフ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11667＆nbsp; @StrangeFacesLAなぜこのアカウントは私に従っていないのですか？＃オフ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10655＆nbsp; @rabpeelのスナップ、ここに問題があるようです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11206＆nbsp; 2つの最大の恐怖：不治のSTDと妊娠...とにかく、彼らは基本的にはとにかく同じことだと思う#forlife #annoying＃ばかばかす＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10041＆nbsp; @トムソンケアサム - そうだよ！役に立たない！できるだけ早くこのソートが必要です！あなたは起こらない有望なものをつかまえます!! #fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11146＆nbsp; プロのヒント：あなたの子供が20歳になったときに仕事に戻りましょう。あなたはもう長い間家にいなくても、あなたは絶対に悲惨です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40228＆nbsp; タルサ首都圏バプテスト教会で開催された映画祭の今夜の動画クリップのいくつかは、＃テレンスクルーシャー＃裁定＃アンダー＃悲しみ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10802＆nbsp; 私はこの素晴らしい場所をここで激しいハートと忘れました。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10122＆nbsp; @ChronAVT ummm、ブログは 'Simon Stehrが7番目に偽っていると言っています... ...私はすぐに調査を期待します。これは#outrageです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11101＆nbsp; @Who_JN私は毎日クワッドショットをしていて、すぐ後に寝ることができます...デトックスする時間です。私はコーヒーなしで片頭痛を怒らせます：/＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11423＆nbsp; サークルKは私にとって死んでいます。私はあなたの新しいslushieマシンが嫌いです。#irate #livid＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10892＆nbsp; @ pbhushan1 @IndianExpressあなたの意見では、これは最悪のデリー政府ですか？#acrid #bitter #hypocrisy＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10905＆nbsp; それを入れようとする前に、手を5回擦った。\ n目玉#burning \ n＃EvenMoreBlindは#catを偶然怖がって＃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10920＆nbsp; なぜ虚栄心のサイズを持っているのですか？現在のサイズS、XS（evenXXSは時々）が大きすぎます。リトアニアには、このようなことは必要ありませんでした。#rant＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10737＆nbsp; ロット100は、ガンジー道路の怒りを＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11219＆nbsp; 永遠に激怒する😏😂😭＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10929＆nbsp; アレックスが顔を浮かせているのを見て、私は怒ってしまいます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10360＆nbsp; @ johnaugust @clmazin私は@ABCDesignatedを楽しみにしていました。それから#stuartspecialで開きました。私は文字通り私のテレビで叫んだ。#umbrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41480＆nbsp; 彼女は本当にすべての時間を忍耐する必要がありますか？私の神経を鍛える#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10923＆nbsp; ジムカーがBilbo Bagginsが10人の猫のうち8匹でモルドールに行ったと主張したために愚痴をする。カウントダウン。あなたのバギンズを知ってください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10450＆nbsp; @IndigoHawthorneそれでは、怒りはしばしばきれいではなく、制御されているか、合理的であることを理解しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11417＆nbsp; @ Mick727XD私はあなたの怒りを知っている、私はあまりにも、しかし、ちょうどうんざり止めを停止します。昨シーズンの第7戦まで、我々が終わったところまでは勝たなかった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11083＆nbsp; #Nicole＃bb18へのおめでとう...鼻を今修正してください。#bitter #petty＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11148＆nbsp; 私と私がピッチを拾うこれらの火傷は、😢😢＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40208＆nbsp; @happyandbashfulくすぐり、くすぐり、繰り返します。ヤック ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10522＆nbsp; 私の@iPhoneは「更新」されて以来、電力がほぼ40％速く失われています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10600＆nbsp; @marthalyssaうん。LOL #bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10259＆nbsp; @サクリービン@ MrCagg特定＆amp; 意図的なやり方。その意図の一部は、黒人に対する全身的な人種主義の周りの会話を誘発することです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11412＆nbsp; うん、いいえ。私は二度とtweetin気にしない。#blm #likeThat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40987＆nbsp; @ashleighjessica @ zacflint1私はその会社にD＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11451＆nbsp; ミアは私が今まで見たことのない最悪の道路怒りを持っています。私は彼女の窓に手を差し込むととても怒ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10936＆nbsp; @ Jen_ny69人々は常に怒って誰もが違う状況になる！子供がいるからといって、決着をつけなければならないというわけではありません。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10100＆nbsp; 私たちは靴下の上に靴下を着用してください。靴の中に落ち続ける#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11606＆nbsp; @ tommyrosen @InTheRoomsCEO @cate_bailyいつもあなたを弟にしてくれることをとても嬉しく思います。その火を燃やし続ける<3＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11312＆nbsp; @ katrinadougan_ iveはハフで盛り上がった。すべての怒りからエピソードを削除しました（現在後悔しています）。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11523＆nbsp; @CNNnewsroom @BrookeBCNNあなたは何を把握できないのですか？認知の不調和の他に、激怒している。各。入射。Re：レオ撮影=セパレート。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10340＆nbsp; @paulkrugmanは激しいエコーチャンバー - 多くのリバーブを伴う否定的なコメント。典型的ないじめ行為。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10049＆nbsp; 人々は私の魂の魂を苛立たせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11397＆nbsp; 私の自身の感情によってもたらされた別の大暴風は皆を残念に思う。雷を楽しむ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11185＆nbsp; @TedLeitner @jesseaglerあなたは2つの特定の午後のゴーホボール（私は悪いと言うことができる）よりも興味深い10時間です。#umbrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11375＆nbsp; 私の人生の中でさえ1年でさえもいなかった誰かに恨みを抱いている私のエネルギーを無駄にするつもりはありません。\ n嫌悪感を放つためには＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10961＆nbsp; yay bmthキャンセルメルボルンショーfanfuckingtasticちょうど失われた日の支払いとホテル料金は幸せなatm #sad #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10826＆nbsp; スナップショットの名前を#bored #swap #pics＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11648＆nbsp; 二人はとても疲れていますが、夜は私の電話から降りてくることをいつも恨みます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10998＆nbsp; @ easyJetこんにちは。INV（EZY864）から出発して1時間以上遅れて飛行する予定ですが、どうすれば払い戻しを受けられますか？#boiling＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10093＆nbsp; あなたのツイッターの画像はちょうど私を煙にする。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10697＆nbsp; あなたが失敗することを恐れて、怒りで失われていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10714＆nbsp; @バラクオバマ私はウォールストリートに対するリージーウォーレンの最新の怒りが大好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11299＆nbsp; ボード上のもう1つのLは、現時点ではこれらのチームとペーパーでマッチさせることができず、現場での表示もできません。Denver #revengeに＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11549＆nbsp; @TalkTalkCareどのように地球に私はあなたに電子メールを送ることができますか？非常に迷惑な顧客！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10244＆nbsp; このくそを削除してください。Joshは私のスナップをスクリーンショットしました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11477＆nbsp; スピード制限を超えている人は私を苛立たせるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11420＆nbsp; ああ、イカは神の狂人に直面する17 xbox1私に会いに来る＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11062＆nbsp; @Yannarell @LOLGOPあなたの＃怒りの疲れにもかかわらず、あなたの輝きを失ってはいけません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10581＆nbsp; @WBIRSports彼らはまだ彼の犯行を使用しています。パント。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10161＆nbsp; @スリップス@PureGymええ今日私は怒り狂っている罰金を受け取っています。現在、メンバーとして長続きしてから魅力的です...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11251＆nbsp; 若い人たちは、年配の方がBakewell Tartsをどのようにして#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10830＆nbsp; @Ms_HeartAttackピーナッツバターが刺さって＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10178＆nbsp; 誰かが私にどのような順番で怒られるべきかの優先リストを作ることができますか？#racism #animalrights #abortion #cops＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10046＆nbsp; メキシコの女性の中には、私を怒らせるものがあります。福祉と子供のための子供たちの自分の子供の幼稚園を持っています。allllat smh。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10904＆nbsp; ＃oow16＃まともな新曲＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10071＆nbsp; 黒人が通りにいる黒人を殺したときのあなたの怒りはどこですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10039＆nbsp; だから、私の@WishShopping注文について＃アンギー。6 #months ago私は$ 500以上の注文を出しました。請求されたカード。＃受け取らず\ n＃失望している＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11019＆nbsp; @SopanDeb @johnrobertsFox @azizansariすべての南アジア人を執拗なビート記者としてステレオタイプにしてはいけません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10180＆nbsp; 狂人の中でドラッグルートを背中合わせに走らせると、あなたはファックの男の子になります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-41097＆nbsp; @あなたは、その茶色の傷みの写真を投稿するために犯罪化されるべきです。ジャック、またはクッキー、またはディーゼルの写真を入手して、@ CNN_Ai＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11676＆nbsp; ああ、女の子は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10333＆nbsp; @SapientSoldier荒々しいが、土地を超えた狂犬病の獣の決定版。拘束された呼吸の下で育って、私は// //自分自身を裂く - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10767＆nbsp; @CharlotteBnnttそれは冗談です。私はそれが香です＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10552＆nbsp; 長い間恨みを抱くことが未熟なことが分かっているのは知恵です。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10989＆nbsp; スタートレックのオンラインには、ああああ発言をダウンロードする更新があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10684＆nbsp; @LisaAsquithtobe @ craig8710 @WayneHaselden @ june65wigan私たちは最大のクラブなので誰もがウィガンに対抗しています。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10768＆nbsp; 半分で水平になっています。後半に期待されるより良い犯罪＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10449＆nbsp; もし昨日私のアカウントがハッキングしてしまったような攻撃があれば、ごめんなさい。すべて今固定されています。私は願う： -  / #angry #annoyed＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11395＆nbsp; 薬は私を燃やしています＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11511＆nbsp; 私の魂の中で、幸福で真実なすべてのものの投影は、どのように地球上で毒蛇のクソなヘビですか？#patronus #adder #offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10863＆nbsp; 私は@Sam_Canaday＆amp; amp; @KYLEJDOWSONは私のように実際に働いている必要があります＆amp; amp; @dowson_brady今日はスナップショットのビデオがありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11624＆nbsp; NJ @ latimes @ NBCNews＆nbsp;で起こった悲惨な悲劇の中で、メディアからの電話を受けているAuthentic Afghan Restaurant、怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11345＆nbsp; @ Dak2futureデコレーションは既にジャージーの上にアップしています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10747＆nbsp; 怒りは安く、礼儀は高価です。誰もが礼儀正しいとは期待しないでください。#ThoughtfulThursday #anger #politeness＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10517＆nbsp; 私の2つのベストFwendzを見つけることは、@lifeisbeautifulで私と一緒に激怒するつもりです。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10888＆nbsp; 怒りは衰えた。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10948＆nbsp; @virginmedia私は休暇中に切断されましたが、10月1日まで家を動かすことはありません。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10101＆nbsp; 人々の大部分は、私からの性交を苛立ちさせます、人々とのCBA ahahah＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10680＆nbsp; @PerfectQuartz彼女は彼女の横にとどまるためにちょっとジョギングして、毎回頬で頬を吹き飛ばしている。'Oh  -  jeez Jasper、なぜあなたは - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10175＆nbsp; 夕食を食べるのを忘れてしまった今、私はすべてと皆に怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11239＆nbsp; ＃GBBOは家庭的な純粋なテレビの金です。チャンネル4はそれをタートアップしようとします。メアリー、スー、メルがなくなった。終わりました。私は出ている。👋＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10168＆nbsp; @bt_ukなぜトラッキングは私の機器が配送されたことを示すのですか？なぜ私のサービスが突然遅れるのですか？私たちはすでに3週間を過ごしました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10375＆nbsp; @cc_yandian @ HillaryClinton彼女のチームは日常の人格のために帽子から引き分けなければならない＃薬草＃eller #quiet #screamer＃😂😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11438＆nbsp; @victoriarghhh怒っていないが傾いている？少し怒っている？それは涼しいですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11276＆nbsp; @ Bickley_Marotta 5回のターンオーバーを強制し、7ポイントにかなり良い犯罪を持っているので、.....ああ待っている。NO !! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-41184＆nbsp; 歯医者はちょうど私に言った "私はあなたの前の唇を麻痺させるつもりだので、あなたがピートバーンズのような唇を持っているかのように感じる！......彼女は正しい#pout＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10252＆nbsp; @ lemonlover666 'たわごと'は、地獄からまっすぐに出てくる魔法少女を描くことさえしない;）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11469＆nbsp; @SMalloy_LWOSは、実行演奏でLTを爆破するのは簡単ではない。彼はSuaのための継ぎ目を作成し、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11460＆nbsp; グループ間の関係では、#angerは外部の人に対してより否定的で偏見のある言葉で考えるようにします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10311＆nbsp; @Deadspin @jrzy_boyこれは彼がより重いゲームをしたいと思っていたために中止されたことです。我々は彼の罪を必要とした。とりわけ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11415＆nbsp; 私は怒っている!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10091＆nbsp; 今、爆発的な怒りが私を怖がらせてしまったので、私は私の部屋で泣くつもりです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11103＆nbsp; 幸せな無知に戻って行くのはどうですか？#fury＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10690＆nbsp;  - 髪の毛の男の歩行が終わり、主人が彼から離れていくのを見て、反応は彼の喉からうずきを引きます。 - （@DocHQuinzel）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11687＆nbsp; @ 1BearTruthの標準的な苦い反応....大都市の小さなクラブとはどういう感じですか？怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10347＆nbsp; @Alanafergussonスナップmeee＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10692＆nbsp; あなたのバブルを破棄して申し訳ありませんが、それはもはやその世紀ではありません。21世紀へようこそ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11364＆nbsp; @shod_jpg彼女は煙を出していた男です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10454＆nbsp; @LaraTheIrish＆lt; すべてを感じる。彼女はすべてを覚えていた。エバノラは、これが生き物の怒りに燃料を供給し、狂った＆gt; ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11095＆nbsp; Instagramはあなたのsh * tを真剣に並べ替えます。私はあなたがそれを削除し、それを投稿しないために、そのキャプションを書く年を費やした！#instagram＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11589＆nbsp; 赤ちゃんの上で私の眉毛を振り回して、彼女は笑って私は彼女のハハが大好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11434＆nbsp; @RadiateZenそれは本当です、それは両方向に行きます。しかし、私はビーガンの怒りを受けています！笑！私は個人的には＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11245＆nbsp; 私のブラインドと私の窓のあいだには大きなハチが鳴っていました。ハーフ！#wasp #evil #buzz＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40360＆nbsp; 誰かがCandiceに風が変わるならば、彼女はそのくそった声で立ち往生していると伝える必要があります。#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10911＆nbsp; 赤ちゃんがあまりにも早く生まれたのは6年後のことです。それは昨日のように感じます。＃悲しい#emotionalrollercoaster＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10128＆nbsp; @ggreenwald Smh、イデオロギー的に破産し、日和見主義的な施設を今削除する。彼らはすべての橋と社会契約を燃やしている。#anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11594＆nbsp; 職場で私の服を変えて、私のプレワークアウトをしました..ジムへの道には、交通があります - プレトレーニングは蹴ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10996＆nbsp; 退屈な暇つぶしはキック/スナッチャート#kik #kikme #kikmessage #boredaf #bored #snapchatme #snapchat #snap #country #countrygirl＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11686＆nbsp; だから、私の血が沸騰して怒っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10307＆nbsp; ...フラットパーティーと私は即座にそれについてbollocked取得します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10556＆nbsp; @billburr DirectTVが最高です。どうやら、あなたは静かな怒りの中に座っているだけです。「何も言わない、言わないでください」＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11454＆nbsp; @ Grace_thomas473あなたはたわごとを続けて私を怒らせようとしますが、怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10921＆nbsp; @MaddenFreestyle私は狂人をしたいと思ってゲームを回して、ゲームをロードする前に私はすぐにそれをオフにします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10304＆nbsp; @ RepDelBene： '今日の手続きとプロセス全体が私たちの構成員に侮辱されています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11363＆nbsp; 地獄には20代後半のような怒りはありません。政府の同意を得た人は、フォームを提出する前に期限切れになります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10278＆nbsp; 私は今夜​​とても怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11655＆nbsp; しかし、あなたの罪悪感の良心があなたにも当てはまると思うようになったためにあなたが苦い生活をしたいのであれば、それはあなたの上にあります。私は残念ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11452＆nbsp; #angerはあなたとあなたの真実の間のこの障壁だと考えてください。@laurascoe＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11668＆nbsp; @StrangeFacesLAなぜこのアカウントは私に従っていないのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11700＆nbsp; 私はトークンがたくさん保存されているし、イベントの歌をスパムしたいのですが、私の目はとても疲れています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11616＆nbsp; 最後の＃商業😆😆😆😆😆😆#TNF＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10037＆nbsp; @ SunandBeachBum 'あなたの人々は私を激怒させる！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10894＆nbsp; 私はmchanzo新婚旅行のために生きて死んで、2人が一緒に動いて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10011＆nbsp; @mothercareuk @Mothercarehelpを使ってもう使用しないでください！これらの人は何も右を得ることができない！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10529＆nbsp; 昨夜私が書いていたことにセックスの憤りと混乱について話し合っていたので変です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10558＆nbsp; @ kingcharles9th私Lowkeyはあなたがツイッターを持っていたことを忘れていました。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10566＆nbsp; @DeltaDomain @SawDraze @qurionsはダストのダメージを右から煙？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10177＆nbsp; @ sebbyD27850はどちらも無意味です。黒人に対して不公平がある場合、なぜ黒人の財産を破壊してそれに追加するのですか？それは誤った方向の怒りです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10095＆nbsp; それは本当に私の狂気のキャリアのためにゲームが嫌なこと、エサスポーツは毎年その騒ぎでうんざりな仕事をします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10885＆nbsp; 私は#angerの問題を持っていないだろう。もし彼女が＃問題を持っていなければ.....そのことについて考える。#pow #lies #confusion＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11211＆nbsp; @ tony_tr3あなたの怒りは本当にFAUXの怒りだと思います。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10383＆nbsp; しかし、私たちはまだ死亡、道路怒り、＆amp; 運転中に「個人の説明責任」という概念が広く受け入れられているにもかかわらず、道路上の違反行為。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11230＆nbsp; あなたの過度の怒りがピークに達するなら、目立つ道へ：TGMbNqUEe＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11003＆nbsp; @リーディングFC @EFLCup  - 「Twenty's Plenty」を思い出させる！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10274＆nbsp; もしあなたがいないなら、あなたはかなり凶悪な偽善者になっているので、あなたの子供たちは規律として殴られます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11475＆nbsp; @BitchestheCatこれらのティファを見てください！#growl＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10575＆nbsp; Nahhhhhh @konanplaydirtyスナップストーリーは、私に＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10813＆nbsp; #bestrongの最も重要なことは、あなたの＃考えを保持することです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-21440＆nbsp; 私は休暇中に猛烈な動物のように食べているときに同僚を恐れなければならないと思う#srry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11096＆nbsp; トランプサポートは私の中の別のレベルの刺激につながります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11554＆nbsp; 正直に発煙する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10467＆nbsp; だから、私は彼女のセックスを真夜中にしたいと思っていましたが、彼女からの返信はありません。私の2番目のシスは彼女に願って、返事を出した。誰が知っているか知っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10420＆nbsp; #indiaは#phantomのような3つの新しい映画を作って#revengeをとり、#ghus_k_maren_geのようになります。これはインド軍が復讐をどのようにしているのか＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10411＆nbsp; @JasonMillerinDC @realDonaldTrump Prudenceは、SKEPTICISMで2〜3週間にわたる8％のバンプを表示する必要があることを示唆しています。メディア/ HRC軸＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11091＆nbsp; 愛国者は、nfl＃maddenの中で最もラストな色のラッシュジャージーを持っています（私は彼らが今夜着ることを願っています）。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11153＆nbsp; それらの飢えた日のうちの1つを持つ。#newsの視聴をやめなければなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11480＆nbsp; @トゥーチャントランドには、スティール・ジョンソンと呼ばれるダイバーがいた。私は彼がオリンピックから離れることを望んでいる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11193＆nbsp; あなたが欲しいものを手に入れないので、神に怒らないでください。神があなたが最も期待している時に最も与えるからです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10846＆nbsp; @ EagleGiles23 @ tgilmore_92私が恋しいのは？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10777＆nbsp; ________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________ 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10515＆nbsp; @OstinOng YUUUHH🙄😭プラスクリームepとprevmed ugghhh haha​​ha＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11186＆nbsp; @TedLeitner @jesseaglerあなたは2つの特定の午後のゴーホボール（私は悪いと言うことができる）よりも興味深い10時間です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40286＆nbsp; @ジャクリーン_69ハハ！彼女は今日はうまくいった。私は彼女のpoutを越えて私を迷惑させることができません、私は恐れています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10361＆nbsp; 私はシャーロットの略奪@CNNAshleighについて報告するときに何が得られたのか分かりません。略奪企業が#outrageを象徴するものを探ってみませんか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10908＆nbsp; @reluctantnicko尋ねないで、あなたは得られない。私があなたを怒らせた場合はお詫びします。すべての敬意Alan、私はあなたがダフ情報を与えられていると思う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11011＆nbsp; 知的で決定的でも有用でもない@NahteWilly @AFPは、私が電話するか、あなたの気分をどのように広げたいのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11179＆nbsp; マンチェスターダービー＃復讐＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10943＆nbsp; このゲームは、今年他のどのゲームよりも私を怒らせました。私の血は沸騰している！それをオフにする時間！#STLCards＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-20710＆nbsp; 今朝私の目覚まし時計が鳴っていました。私のフラットメイトが私のドアをノックして、火の中に何かを置いたのか、生きているのかを尋ねました:) :) :)＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10608＆nbsp; @RiotzXVlペーパーカットが突き刺さり、スタブがつま先を10秒ほどつかむ。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10745＆nbsp; @RealJeffsdomain Wolfpackのテーマとトロンとスティングはオオカミのシャツを着ました。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10186＆nbsp; @ RonMexico760人を「カック」と呼び、反BLMである人は、彼がプロポリシング改革ではないかもしれないという考えによって怒られていますか？それは素晴らしいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11174＆nbsp; @thehillも、アメリカは単純なアナロジーでそのような怒りをもってうんざりするだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11627＆nbsp; @Appleはios10のアップデートに感謝しています。最高のアプリであっても、テリグラムが凍ってSEにクラッシュしてしまいました。#angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10927＆nbsp; スティングは、早朝の聴きにはあまりにも熱心です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10261＆nbsp; @ lynnew69その後、彼は別のリンクに移動すると、コントロールできない動物の意志について話していた。これらのコメントは役に立たない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11682＆nbsp; 彼が本当に嫌いなのは私にそれを聞いただけです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10738＆nbsp; @ StutteringGiantは、少なくとも彼のキャラクターは、迅速かつ怒って、フランチャイズにいくつかのアドレナリンをポンピング。しかしそれはそれについてです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11082＆nbsp; @mattstottwrites「ああ、女性の身体を使って何かを売って、もう一度」と怒らないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11685＆nbsp; @ robert7019 @itzamadhouse @ skyler12388 \ r \ ralsoイエスが地獄で生きているという信じることを祝福して、たわごとの鍋で沸騰させる（実際の事）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10917＆nbsp; 私はここUSCでの防衛はうまくいっていると思うが、犯行でいくつかのことを修正するだけで、今年はPAC 12に勝つことができる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11257＆nbsp; #sleepnumberに顧客サービスのもう1つのチャンスを与えます。今日のうなり音は15分以上保留です。全体的なベッド+サービス=非常に印象的。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10634＆nbsp; 私はすぐに怒りの怒りが現れます。私はあなたにそれを投稿し続けます。#YouTube #youtubegaming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10538＆nbsp; 私は2日しか残っていないとは信じられません🙄＃backtoreality＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10463＆nbsp; あなたが誰かを怒らせたいならば、冷静にしてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11658＆nbsp; 我々は1/4の時間にLingysの顔のショットを取得できますか？確かにそれは彼の髪#pretendinghesok＃ルーク#AFLCatsSwansより赤くなるだろう 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10702＆nbsp; 私はそのテイ＆amp; ティフは私が仕事中にちょうど私の家に座っています🙃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10496＆nbsp; @ HillaryClintonええ、彼らをHEELにしなければなりません。私はUが彼らの投票を必要としているので、私は待たなければならない。しかし、U LOSEの時、彼らは本当にあなたの怒りのためにいるのです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11241＆nbsp; @ mikeburke91 @APそうだね。それは罪のない男を殺してそれを取り除くことの容易さを痛感しているだけです。#indignation＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11447＆nbsp; 人の意見は私をまったく怒らせません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10004＆nbsp; @BTCに参加しないでください。彼らはあなたに電話をかけ、あなたと話をし、失礼です。私のacc willynillyからお金を奪って！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11093＆nbsp; 許してしまうと、私たちは弱く見えるかもしれませんが、弱い人は怒り、憎しみ、復讐を抱く人です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11133＆nbsp; @ jagtron1の黒人は、黒の警官が黒を撮影したときに、白く責めついている自己を誘発するのにうってつけです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11228＆nbsp; @冗談_マックスウェル＃冗談ばかりの冗談。その狂ったtho＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10999＆nbsp; @ easyJetこんにちは。INV（EZY864）から出発して1時間以上遅れて飛行する予定ですが、どうすれば払い戻しを受けられますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11007＆nbsp; 何が起こったのか。喫煙する必要がある。#burning＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-30497＆nbsp; あなたが＃怒っているときに＃決断をしてはいけません。#wisewords＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10445＆nbsp; @trendykittykat何人かの人々はむしろ彼らの憤慨する怒りにぶつかっているだろう。*疲れた一숨*＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10355＆nbsp; @PuseLepuruそれは死体を発見しなかったことの苛立ちです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11297＆nbsp; #fightingと#disrespectの副作用は＃人を気絶させ、＃あなたにはまったく気にしないことを示している!! #sweet。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10222＆nbsp; @judy_that私は正直に怒った＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10591＆nbsp; 私はあなたを怒らせます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10573＆nbsp; @TDsNation今年の狂気の仕業がどういうものなのか＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10189＆nbsp; すべての地獄がシャーロットで緩んでいる。#CharlotteProtest #looting＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11217＆nbsp; 彼女は@ hcllbentの下で痙攣し始め、執拗な握りから抜け出すのに苦労した。彼女はその試みが役に立たなかったことに気付いたとき、++＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11439＆nbsp; 人々が人種差別主義者のことを言う前に人種差別主義者ではないと言ったとき、私は大好きです...それがどういう仕組みか... #fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10327＆nbsp; 現実の怒りを盲目にする人たち 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10263＆nbsp; @carefreeash_ idは発煙します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10223＆nbsp; ミシェルは歴史の最悪のプレーヤーの一つです。＃bb18 #bbfinale #bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11538＆nbsp; @JaredWyandもしそれがトランスジェンダーだったら、メディアは#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11552＆nbsp; @ DP3520笑彼らは狂気の塊茎です。あなたは何も知りません。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11249＆nbsp; だから、@ RuPulsDragRace #allstars \ n＃ルーパル#revengeを見て興奮して＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10173＆nbsp; @VanDashNessa @ taotao_salupa5誰もその通りの焼き殺人や略奪の恐れのある市民にはいなかった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11425＆nbsp; 世界は、警備員と警備員を築き上げるために優しく傷つきやすいと評価した者を駆逐します。激怒する自己防衛のメカニズムを活気づける＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11692＆nbsp; @ kylemuir17 @Ealvarezfight @danawhite @TheNotoriousMMA彼はそれほど難しくない恨みを抱いた後にアルドに対して彼のベルトを守るだろう。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10329＆nbsp; #firsttweetever sippin #hotchocolate wondering＃私は最終的に＆lt; 3 haha​​ #hellloooootwitter  -  ...そのために#facebookisforfamily #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11191＆nbsp; @ KatherineArabis空気中の悪性嫌悪は通常のように扱われますが、病的なものとしては怒りのような反応がありますが、それは当然のことです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11464＆nbsp; @ Blewberry02CPコンテンツの更新は、その収入を誘発する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11207＆nbsp; #CharlotteRiots＃passion？または暴力行為の行為。\ n離れてしまった人たちのために喪に服している場合は、#stayhome #whyout＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11613＆nbsp; Janice Griffithスナップストーリー😍😍😍＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10326＆nbsp; 私は#real #sjwです。私は#americaを失わせません。\ n私は私たちを見つけました。今度は私たちに行ってください。\ n私はそれを放棄しました。\ nI #rage I #lol \ n @ SergioSarzedo＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11175＆nbsp; @fixindk @RevoltRazor @ dragons1015男の子はその種の言語を使用しません。怒りのためにそれを保存してください...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11362＆nbsp; LOL私の前のgfの誕生日が近づいていることを知らせる。あまりにも彼女は彼女の存在を侮辱していると思っています...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10137＆nbsp; 私たちは兄弟たちがお互いを守ることができないのですか？誰も深刻ではなく、怒ってしまう。誤解しないでください。ちょうどフレッドを考えてください。#mayfield＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10574＆nbsp; @MMASOCCERFAN @outmagazine違反はありませんが、あなたが雑誌のために働いている場合は、これが意味をなさない唯一の方法です。それ以外の場合は、4＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-41192＆nbsp; @jamiesmartハァッ！それは常に私のせいです。＆gt; :( #huff #sulk＆nbsp;怒り＆nbsp; 2：適度な怒りの量が推測できます
2017-En-10695＆nbsp; 時には最高の動機は「間違っている」ことから来るものです。＃エネルギー＃無神論#MotivationalQuotes＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11467＆nbsp; 私はそれについてすべてのことになるので、煙の香りのような香りの香水がありますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11564＆nbsp; 🏆#Successは最高の破産です。あなたがやろうと思っていることは何でも良いことをしてください。⭐️⭐️⭐️⭐️＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10476＆nbsp; @AaronGoodwin真剣においしいあなたの携帯電話用のバブルテープを購入する。#napは別の電話を壊しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11473＆nbsp; @ SaraLuvvXXX：わかった？！？そんなバカな。私はあなたが性交するために支払われたので嫉妬しましたが、これはまったく新しいレベルです。#love＃conflicted😬＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11689＆nbsp; @ AshitaNoJoe55私は@mkatjuの大ファンではありませんが、私は論理的で正しいものを見つけました。私はそれをサポートしています。誰にも犯罪はありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10715＆nbsp; あなたがdreamboysのチケットを買ったことに言及するのを忘れると、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40917＆nbsp; キャンディスの声が誰かを仲間に連れて行く！#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11203＆nbsp; @douglas_nat @ one11north私は今日それが必要です！私はストロピー9歳でこれをやらなければならなかったのですか？#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10492＆nbsp; バルカとバイエルンが敗北した後のチームは、怒りに直面しているチームです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10332＆nbsp; @swagalini iveは拒否と怒りを経て私は純粋な受け入れ状態にあります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11132＆nbsp; 私の苛立ちのレベルは今日も常に高まっています🙃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11338＆nbsp; 私があなたの50のテキストに答えることができないならば、私をつかまえないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11296＆nbsp; #fightingと#disrespectの副作用は＃人を気絶させ、＃あなたにはまったく気にしないことを示している!! ＃甘い復讐。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11563＆nbsp; @natalie_bloomerあなたはここに住んでいないストック・ステートメントを持っている2人の映画監督にインタビューしました。ジャーナリズムではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10048＆nbsp; 私はナタリーに全シーズンを責めている！彼女の同盟に戻ってこなかったら、シーズンはとても違っていただろう！#pissed #bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10718＆nbsp; @ShieldsCap＆lt; 彼の足の間にスティーブ、彼の頬を刺す赤面を感じる。「私は自分自身を甘やかすことができます、ありがとうございます」と彼は囁いた。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10987＆nbsp; 私は嘘をついていて、寝ている人と男の違いは分からない。まあ、違いを伝えるのは難しいですね。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10729＆nbsp; @ KodieBurch yesss....あなたはスナップで人気があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11528＆nbsp; 2つの意志を失う@virginmediaのビジネスは2分で23分＆amp; 拾った人は#NoWorkForMeを切り捨てました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11264＆nbsp; 私はジャレッドに私と結婚するように頼んだ。#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10006＆nbsp; あなたがまだWentworthの全シーズンを見て、仕事の愚かなおならが私たちのためにそれを破壊すると、😭😭@__KirstyGA #raging #oldcunt＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11535＆nbsp; @ washingtonpost＃トランプの#fear＆amp; #angerは#Hitlerがドイツで権力を握るために説いたものと似ています。アメリカを目覚める！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11196＆nbsp; ええ、私は熱心なダチ、彼らは私の燃えていると言うuhhhhh＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10925＆nbsp; 怒り、恨み、憎しみは今日あなたの財産の破壊者です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10458＆nbsp; ＃bitterの笑みを浮かべて、私に＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11399＆nbsp; 今夜私の息子がGCSE試験に向かう実践的な仕事をしていないことがわかった。OK！私はSTEMはすべての怒りだと思った？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10861＆nbsp; 時には私は何かに怒ってしまいますので、私は人生を滅ぼそうとしています。あなたを連邦刑務所に連れて行くような仕事を失うことはありません。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10760＆nbsp; 中国の最初の宇宙実験室であるTiangong 1は、2017年後半に猛烈な終わりを迎えるだろう。平均的な撤去衛星は燃え尽きる。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10915＆nbsp; @RealJamesWoods @KennyCobleは、この厄介なことの中で最も悲惨な部分です。この#angerのすべてが#misdirectされ、#WhiteHouse＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10942＆nbsp; @CorningFootball ITのゲームデイ!!!! T MINUS 14:30 #relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10880＆nbsp; @ TrueAggieFanああそう、ブライアンはどこだったの！招待状はどこですか？#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11060＆nbsp; #listenにすばやく、#speakに遅く、#angerまで遅くしてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10584＆nbsp; #RIPShawtyLoを見れば、他のラッパーと思うようになりました。そして、私は@LilTunechiが死んでいると思って泣きました.Smh＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10542＆nbsp; @ソフィエジュリア@CalebAtChipotle @ callebpressleyxo執拗なパイプの渇き#sheltered＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10643＆nbsp; 独立して実用的であること。あなたの幻想の世界に住むことをやめてください。それから抜け出す。より速くuが現実に慣れると、より良い＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11280＆nbsp; @ JustinRow10の狂気がコントローラがスナップされる理由です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11483＆nbsp; ついにすぐに私の最初の仕事を離れる。私は16歳だったのでここで働いています。甘い甘いものになるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11306＆nbsp; 誰かが彼らに座るように頼んだら、彼らはしっとりとして動いた。Biiitttccchhhhhh🔪＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10931＆nbsp; @ danbloom1は弱い王の怒りに気を付けます。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10094＆nbsp; @leesyattあなたは残酷で残忍な男です。＃採血する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10324＆nbsp; 親愛なるインド人..これを飲み込むのは難しいですが、一度この苦い薬を飲み込もうとすると...パキスタンはテストクリケットで一番です!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10723＆nbsp; 心に留めておいてください。私たちはすべて弱いです。彼らが人間なので、人を侮辱しないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10664＆nbsp; 「怒るのが遅い者は強大な者よりも優れていて、都市を取る人よりも精神を支配する者」。\ nP16：32 #bibleverse #pride #anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10963＆nbsp; 私はAmyahが何かに怒ったときに気分が悪くなるのを見ます。私はちょうど私のような気がしています。私は笑うだけで笑うことはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10520＆nbsp; @AuntieSupreme @KimberlyCarole y'allは私にyalls不快感を表現するのを見つけました。😉＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10757＆nbsp; @ justinbieber Justinさん、この素晴らしいコンサートに感謝します。私は信じられない、これらの千人の笑顔を誘うことができるのは、これらの夜だけです。＃信じて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11001＆nbsp; @ josefcd904 @Reddou_Kun @deven_luca @supersoniclemon彼はまた、リリーの怒りを負っているのが好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11130＆nbsp; @ o2academybham以来、あなたはコンサートで立つことができないのですか？#raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10983＆nbsp; @ TheBarmyArmyは来年のDiv 2を楽しみにしています.AndyBarmyArmy？#leictershireaway #therey＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10559＆nbsp; 黄色のレンジャーがアジア人ではないことは間違いないが、ハリウッドのアジア人の表現は、とにかくうそつきである。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10269＆nbsp; #BurkeRamseyが以前に#angerに似合うゴルフクラブで顔を合わせて姉の#JonBenetを振り回して打ったという事実を忘れてしまったのか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10245＆nbsp; 誰かが私にどのような順番で怒られるべきかの優先リストを作ることができますか？#outrage #racism＃集計＃乱用#cops＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10583＆nbsp; @judahandthelion TONIGHT。Legitは怒りを待つことができません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10788＆nbsp; @pbump @AndyRichter私の心は、彼女が座っていることの侮辱のためにその女性に行く。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11636＆nbsp; @ JordySloanは、ジョーディーが悔い改めていることを愛している。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10976＆nbsp; あなたは何かそんなに悪いことを言ってみたいが、できない！#furious😤＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11295＆nbsp; @amymarsden_wtf複数の狂犬病の犬が怒った後、私は運転している雪と同じくらい純粋です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10969＆nbsp; ニコニコ大虐殺の大歓迎18！@BBNicole＃BB18申し訳ありません、#bitter #bbmichelle＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10933＆nbsp; （サム）ブラウンの法則：あなたはそれを偽ることができるときに、スタイルで人々を怒らせてはいけません。この島で私たちを壊さなければなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10238＆nbsp; そして、彼女はすべて怒って言ったんだけど、あなたのような女の子を探している40歳の男をするのは何だろう？」と私は気付いた。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11596＆nbsp; @ Uncle_Brown22ええ、おい！#supportを気に入ってください！#Notorious ABC、それを覗いて！#grateful #relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11411＆nbsp; うん、いいえ。私は二度とtweetin気にしない。#snap #blm #likeThat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10024＆nbsp; @LeKingCoq @MistaAggy @GiovanniiDC私の血が沸騰している方法、小さな悪魔！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11598＆nbsp; 怒らないでください。\ n私は何かをしています。\ nあなたの人生は傷つきます。\ n \ n＃haikuchallenge #offend #poetry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11463＆nbsp; @gypsydragonessチャックル。「どんなアイデアの女の子？ドラゴンは彼女の鼻孔から煙を吹き飛ばして、欲求不満の叫び声を出しました。老人は+＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10804＆nbsp; @ KingNicky7もmaddenは面白いゲームを見ていないし、それがあまり起こっていない場合は退屈です＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10143＆nbsp; テスト#angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11221＆nbsp; @ LuluLemonLime83うわー、あなたの権利は助けを必要とするので、私はLaureliverのファンダムと苦い漫画のファンダムから得ているものと＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11231＆nbsp; 海外にいると私は自発的に意思決定を行い、良いことを心配することはありませんが、私のタイプAの部分は発煙しています。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11177＆nbsp; ThurstonはGallenに心の平和を提供しています。ノースクイーンズランドのプレイメーカーJohnathon Thurstonは、Paul Gに対する恨みはないと主張しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11458＆nbsp; ねえ、あなたは白人だよ。人々があなたをコックアジア人と呼んでいるときにあなたは＃面談されますか？#NoSeriously＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10594＆nbsp; #welfarereformは「モデル」であってはなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10932＆nbsp; @DJ_JeanFrankoがうんざり！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11385＆nbsp; @xBladeMania '私はそれらを見ませんでしたか？' ハフ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10015＆nbsp; @upsカスタマーサービスのゼロヘルプ。バックを前後に押し進め、起こらないコールバックを約束するだけです。#anger #loathing＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11562＆nbsp; @emilieragannは別の蜂があなたを舌で刺しましたか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10230＆nbsp; 女の子は私をそんなに苛立たさせます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10331＆nbsp; #rageの新しい店舗が必要＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11114＆nbsp; @Red_Magpie @ ali_faceache1 @joanna_caron @KCBFD @xMATTxLAWx彼はまさにマクターナンと比較して狂犬病のバタフライではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10789＆nbsp; あなたは豚と戦ってしまうまでゾウと戦うことはできません。#quoteoftheday #relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10346＆nbsp; 推奨読書：Aaron Beckの憎悪の囚人#anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11556＆nbsp; @alour @ jkramon1313あなたは隣人にそれを支払わせるべきです！それらの人々はいくつかの神経を持っている！#Victim＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11268＆nbsp; @ cassidyyy_0文字通りニコールは彼女のチャンスを持っていたし、彼女は両方の季節にふさわしい演奏をした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10596＆nbsp; @RealPaulWalker RIP Paul、激怒8は待つことができません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11162＆nbsp; どうして私はいつもピースをピックアップしています：/＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11572＆nbsp; @DonnyMurray私はちょうどスタッフに怒らないよ。私たちはポリス/ SNPについてのフォーク・サイケンが怒っているが、怒ったときに喜んでいる場所にいる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11382＆nbsp; 何かを置き忘れてしまうほど私を挫折させることはほとんどありません。今2時間私のキーを探していました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11495＆nbsp; #Painは＃人間の進化の一面です。意識の進化。#attachments #desire #apathy #sentimentality #tears #O＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10856＆nbsp; 新しい曲を愛してください。私はあなたについて考えを止めることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11622＆nbsp; @LethalWeaponFOXは私がツイートを生きていないと約束したが、@DamonkWayans + @ClayneCrawfordはそれを持ってきた！@ JordanaBrewsterと＃Furiousアクション！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10208＆nbsp; @ Austin4evaLEEDS発煙！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10845＆nbsp; Ellieはちょうど私に涙を浮かべて、ユニオンのためのメモと私に贈り物の負荷を与えた、私は愛している＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10367＆nbsp; @ LEAFYSZERKER @markiplierはそれを侮辱ですか？うまくいった仕事のように聞こえる。それは赤ですので、それは＃ちょっとしたことをやっている仕事をしています。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10372＆nbsp; 今度は何とかCBからチームを取り除く時です。ねじ込め。Band-Aidを裂く。それは少しだけ刺すだろうが、誰もがそれを乗り越えるだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10816＆nbsp; 私は今日、化学について本当に勉強しなければなりませんが、狂気をやっているのはもっと楽しいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11505＆nbsp; @ Markk1872赤い頭がより燃えている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10993＆nbsp; 戦争はあなたのドアの外にあります。#USAToday＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10456＆nbsp; 仕事に就き、消防訓練があります。#fire＃bouting #outthere #inthedark＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10076＆nbsp; 私はちっちゃなたわごとに怒っている人を嫌う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-41169＆nbsp; @dlrwillsはその枝を逆さまにして仲間を倒す。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11396＆nbsp; @DepressedStride＆gt; ハーフアップ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10868＆nbsp; @DailyMirror私はそれが白人であることをどのようにtheresの怒りが大好きですが、BLMが理由のいかんにかかわらずそれの上にすべて黒人だったら＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11311＆nbsp; @Bell @Bell_Support今日の午後、Fibe、インターネット、テレビをキャンセルします - すぐに私は別のインターネットを手配することができます。2/2 #fedup＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40205＆nbsp; @ laureeenwillamは彼女の酸っぱい顔や小さな痛みに対処できません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11632＆nbsp; @jackmegawphotoもし生命が不動産に付いているとすれば？私はあなたのレースが何をしているのか怒っているので、私はあなたのカメラをゴミ箱に来るでしょうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10306＆nbsp; @ kingcharles9th私Lowkeyはあなたがツイッターを持っていたことを忘れていました。あなたが私に従っていないなら、私は＃オフになります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10536＆nbsp; @iStoleFreeHugs @stephlaris LOL私は、私の否定的で現実的なお尻の自己に満足しています。あなたを怒らせていただきありがとうございます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11180＆nbsp; 自宅でマンチェスターダービーを＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41175＆nbsp; 私は、＃女の子がモールで＃自己を服用している間に#poutする方法を教えているときに忙しいときに大好きです。彼らの欲望は凄いです。＃女性の愛は＃完全＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11488＆nbsp; 人と人との間に喜んで出てくる怒り。一般的な世界、＆amp; ALL #policeはWORSTですが、ほとんど不可解です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10480＆nbsp; 私は誰をも怒らせるわけではないが、93.7は文字通り白人のすべてを責めている。いくつかのケースでそれは本当ですが、何度も、それは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11232＆nbsp; @ Thatguy_dree @RecklessWonder_あなたのどちらも、この狂人で私を見ることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10854＆nbsp; ファローアップ。フォロースルー。Be。#success＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10382＆nbsp; 怒っている酔っ払いにはならないyall weirdosただあなたの時間を楽しむ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10069＆nbsp; 私は復讐を望むカップルのniggasを失ったので、私をコーチに入れました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11298＆nbsp; ボード上のもう1つのLは、現時点ではこれらのチームとペーパーでマッチさせることができず、現場での表示もできません。デンバーに＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11649＆nbsp; @baileygazteacow NO。同性愛者とお父さんはクソの復讐をします。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11194＆nbsp; @downeysはニックを怒らせる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11566＆nbsp; ジェームズ：いいえ500k、いいえ50k、いいえ25k、いいえ10k。あなたはうんざりした。＃bb18 #Notedに投票してください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10336＆nbsp; 地獄はハムストリングの痙攣のように怒らない。#ouch＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11462＆nbsp; あなたはツイッターとスナップを最大限に活用しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-41044＆nbsp; しわは単に目立たない部分を隠すべきです。 -  Mark Twain＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10149＆nbsp; @tmz @HarveyLevinTMZ地獄は、侮辱された女性のような怒りはない。それは事件です。子育てではなく＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11218＆nbsp; @LoyalLadyMalfoy＆lt;•それらを自分で変更する。彼は後ろを追って唇をはさみ、シートを彼の部屋に持っていく。'だから誰ですか？＆gt; ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10146＆nbsp; 怒っていました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11104＆nbsp; 幸せな無知に戻って行くのはどうですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40469＆nbsp; @BonesARP 'それは失望です。' \ n \ n彼は拍手を偽って、笑い始めます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11478＆nbsp; ちょっと時間がないツイートだけど、ポールに勝つために根を下ろしている。彼はbbとjamesを2回目に弾いた唯一の人だ。彼は私を苛立たせない。＃BB18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10510＆nbsp; @kencurtin彼らは確かにDonalを得るかもしれない！彼らはドーキングフランク＆amp; 彼のカルト＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11318＆nbsp; ボーイズDm私のあなたのコックの写真！最高のものがアップロードされます！☺️💦💦#Ctribute #dm #snap #snapchat #snapme #nudes #dickpic #cocktribute＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11302＆nbsp; @ jbanks88犯罪は3つのレッドゾーントリップを獲得することはできません。ポイントは1ポンドが旗を引くことができません。ナイにはダーグを取った＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10451＆nbsp; 私の足はそれが爆発するように感じますが、まだ私は仕事に行くと期待されています:) :)＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10466＆nbsp; @danrafaelespnないタイソンの怒りは、ダニーガルシアはブラッドリーpacquaioのframptonの上にする必要があります＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11683＆nbsp; 彼が本当に嫌いなのは私にそれを聞いただけです。#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11323＆nbsp; @RVAGameBreak @GAHSバスケットボール@GAJagsFootball \ nGag Jags !!🐆私たちは明日Deep Runを打ち負かすのが良いと思うよ！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11672＆nbsp; 彼はそれをかなりうまく混合しています。スライダーを使用してこれまでかなりの感情を抱いていました。＃thebabybombers #yankees #offense＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10225＆nbsp; あなたが幸せでない時、どうやってHappy Anniversaryを伝えることができますか？#bitter #ampalaya #paitpaitanangpeg＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10509＆nbsp; @HuffPostUK侮辱された女性よりも大きな怒りはない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11184＆nbsp; どのようなクソなミューペット。@ jRwild1 #stalker。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10028＆nbsp; あなたの周りの人々が時々本当にあなたを苛立たせることが分かりましたか？それは今私です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11041＆nbsp; 食べ物を求めている犬よりも執拗なものはありません。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10109＆nbsp; @ devincameron23が私をブロックしたら私は彼女を背中に打つつもりだと誓う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11664＆nbsp; 私は@ mmunro91が私たちのドローで沸騰しているとベットします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10062＆nbsp; だから私は泣きたいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-41338＆nbsp; @ grumpy_pumperあなたが写真に目を覚ますと、私は不意打ちして笑顔を浮かべます。そして笑い。どのように迷惑な!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10097＆nbsp; @FitnessFirstAU何かが人間のマシンをホギングすることについて何かをする必要がある - 誰も一度に3台のマシンを使用することはできない！#notfair #whypay＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10419＆nbsp; わかりました。しかし、私は電車で「白い悪魔」と呼ばれてしまいました。私は笑っているのか、怒っているのかはわかりませんでした。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11077＆nbsp; 私はこれらのソーシャルメディアアプリをすべて携帯電話から削除しています。私はスナップチャットとインスタントを維持するかもしれないが、私はそれに決して乗りません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11246＆nbsp; 私のブラインドと私の窓のあいだには大きなハチが鳴っていました。ハーフ！#wasp #evil #buzz #sting＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10899＆nbsp; キック、お楽しみ、おしゃべり（kik：youraffair）#kik #kikme #messageme #textme #pics #trade #tradepics #dm #bored＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11200＆nbsp; @ noris_prosk8r2（彼があなたのボードを突き刺すリスクを避けたい場合は、将来的に彼を誘惑しないかもしれません。）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11653＆nbsp; 愚かな人たちは私を怒らせて...私のお尻を逮捕し...そして、私の同僚はすべてのヒントを持って立ち去る...何もないのためにthangx＃thatsmyluck＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10656＆nbsp; #Yanの最後を焼きます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11161＆nbsp; どうしてそれはいつも私がピースをピックアップしているのです：/ #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11072＆nbsp; カレブは外出しない方が良い！または、真剣に@GreysABC #unfair #ughを実行しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10618＆nbsp; 戦いが激しく、甘い勝利...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11291＆nbsp; 誰かkik me @ montanashay_ \ n #kikme＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11090＆nbsp; @ UMA1R_ @bilalmahmooduk @Muslim_Scientst私はあなたの信仰を怒らせません。私が迫害しない限り、私を犬のように扱い、私を無礼にします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10820＆nbsp; 私の男の子のために祈る＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10945＆nbsp; @moocowward @mrsajhargreaves @ Melly77 @GaryBarlowもし彼が25kのつぶやきの後に私のMum'aに来ることができないなら、なぜ私はあなたのMum'aに来ることができないのですか？怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11525＆nbsp; あなたは私に迷惑をかけました、あなたは全くいい仕事をしていません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10679＆nbsp; そして明らかに彼はスコットランドのアクセントを持つことになっていますか？私は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10719＆nbsp; 13cでやっている主なものの1つは、私が空の苦い心の空を埋めることです。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10867＆nbsp; @ Yoshi_OnoChinあなたはカナダのプレイヤーが米国のプレイヤーをプレイすることはできません、その遅れはひどいです。#fixthisgame #trash #sfvrefund＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10294＆nbsp; @ LynneGarrisonええ、私はそれが理論として浮かんでいるのを見ただけです、おそらく苦いスタンによって構成されました。私はペットを無視しますv獣医も駄目です＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10511＆nbsp; あなたが何を意味するかについて、ちょうど興味がある@LouisFil。急がず、敵意もなく、軽蔑もしない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10975＆nbsp; 職場では昨日、あるおばさんの夫婦がコーヒーを冷やして払い戻しを求めていたので、私は指を怒らせて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11646＆nbsp; @RogueFataleああ、あなたは私を侮辱する！あなたは私がこのように見えるので、私はサイコだと思う？私はほとんどのゴッサムの変人よりも穏やかです...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10286＆nbsp; @AllegedLowbrowそれは目のための目です。インド軍は決して許しません、決して忘れません。彼らは常に復讐を取る、パキスタンは法律を破る、IAは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10554＆nbsp; 今夜のyoutubeのいくつかの動くクリップは、Tulsa Metropolitan Baptist教会で開催された映画祭で、＃テレンスクルーシャー＃justice＃幸福のために＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10357＆nbsp; @girlsreallyruleトランプ+キングは、他の誰かを引き裂かない執拗な自己プロモーターです。両方のドナルドに完璧にマッチします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11394＆nbsp; @デルタ補正26 ppl。チェックイン。ゲートに立っている。＆amp; Flt 1449は私たちなしで離陸しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11413＆nbsp; #Violenceは暴力を修正しません。#painと#angerは脳内の反応と同じです。痛みを治すと怒りは消えます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10292＆nbsp; @TaraSetmayer @oliverdarcy AAは、「N」という単語になると通過の権利を持っています。なぜ彼は教会で彼を侮辱すべきですか？無知！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10393＆nbsp; @arppaul @chetanlfc @mannkakhiladi @dey_spandan @umeroffcial Akshay Sirとこのzanduのバームを比較することはAkshay Sirに対する侮辱です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40569＆nbsp; @shopgreenwich＃ldf16今週末はどうしたらいいですか？#spreenypainting #greenwichmarket @ SNUB23＃core246 #lilylou #fret＆amp; amp; #benoakley＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10750＆nbsp; ＃恨みを抱えても、あなたは＃強くならない。それはあなたを#bitterにします。あなたは#weakになりません。＃フリーに設定されます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10339＆nbsp; @Thebeast_ufc自殺のつぶやきに何が起こったのか、それは誰かをどのように怒らせることができるのだろうと冗談だったのだろうか？🤔＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10703＆nbsp; 「怒るのが遅い者は強大な者よりも優れている。そして、都市を取る者よりも精神を支配する者」。\ nP16：32 #bibleverse #pride＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11304＆nbsp; ジムに着くと、私の体操靴を私の悪いところに戻すのを忘れていたことを発見する。😤#rage #wwhhyyy＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10441＆nbsp; アキレスが私を殺したとは信じられない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10926＆nbsp; 私があなたと5分を過ごすと、すでに私を苛立たせていると、あなたが黙って＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11258＆nbsp; 私は家に座っているので、すべてが私を苛立たせ始めている。私は自分で家を出る必要がある！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11494＆nbsp; #Painは＃人間の進化の一面です。意識の進化。#attachments #desire #apathy #sentimentality #tears #fury #anger #O＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10907＆nbsp; ちょうど#pottermoreに参加し、HUFFLEPUFFにソートされました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10166＆nbsp; @SkyUKなんて冗談だよ！私たちのインターネットを早期に「誤って」切断し、エンジニアが必要なくなったときに復活させないでください。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10499＆nbsp; 怒り2の通りはしばらくの間見つけにくいし、その後Itunesは踏み込んだ。ビニールをやっている人はそれほどシンプルで＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10564＆nbsp; @Docjpカインがそうしたように、彼らは神の怒りを解き放つ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10162＆nbsp; 人々は私を苛立たせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11283＆nbsp; @ Yoshi_OnoChinあなたはカナダのプレイヤーが米国のプレイヤーをプレイすることはできません、その遅れはひどいです。#fixthisgame #trash #sfvrefund #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10530＆nbsp; 私の考えをエーテルで聞いたかのように、私の#exはちょうど#catsと抱き合って自分自身の#facebookの写真を投稿しています...今、私はちょうど＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10532＆nbsp; @BigBrother__USA彼女はちょうど嫉妬深く叫び声だ！#gladsheisgone #crybaby＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40902＆nbsp; あなたが一人で泣いて泣き叫ぶと、誰もがあなたに本当に不幸なことを知っていることは誰にも分かりません。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10769＆nbsp; @ sueblue35 @ nsoz7 @immortalbulldogハァッ？私たちはスプリントコーチを持っていますか？我々は最下位のチームです。生活を奪うことについて話す ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10250＆nbsp; @FirstBSAは立ち上がらない？なぜ私は驚かないのですか？後で仕事に遅れる！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11123＆nbsp; @ daemondave @paulkrugmanちょっとばか、それはビンラディンを取る悪いインテルだった。あなたの偽りの怒りでもう一度やり直してください。私はプーチンを賞賛するだろうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10803＆nbsp; 無知と笑顔に苦しむ人が必要です。他人がなんといおうとありのままの自分で。#sting＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10525＆nbsp; @DL_Hart @DonnieDollars @AaronBiggsPro @WWENoWayJose @cwfmidatlanticそのチョップはどのように感じましたか？あなたはまだそれの刺すような感じですか？残酷に見える！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11293＆nbsp; @ Travelanswerman：Bは塩がたくさんあることを確信して＃その＃燃焼＃明るく燃えるように！＃塩分をたくさん保つことによって＃幸せな人生を維持する。... ...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10437＆nbsp; @ jwolfie_なぜあなたはダークスキンの絵文字を使用する必要がありますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10424＆nbsp; ミツバチはまだ吸う気分が悪い＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11545＆nbsp; 激怒している男性は、彼らが一番欲しい人を殴る。#emotions＃陰性＃陽性＃ウィッシュ＃ストライク＃軍事#arts＃制御＃信じる＃最善の＃希望＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40464＆nbsp; 彼女はまたそのバンドを好きです。彼女はまた眉をひそめる。「バンド「パパ・ローチ」はコンサートに出るのだろうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10812＆nbsp; @ wesrucker247は、私たちの犯罪のための良いゲームプランのように聞こえる....＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10065＆nbsp; 2016年、黒人はまだ人間として認識されるために戦っています。#cantsleep #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10247＆nbsp; Shonda Rimesが別のOGキャラクターを奪った場合、私は決して今までにこれまでに生き物の解剖学を見ないでしょう。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10825＆nbsp; @ezlisteningdiscそれは私を怒らせませんが、ちょうど、奇妙です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10017＆nbsp; 私は芝刈り機が嫌いです。それが魂を持っていれば、私はそれを地獄の燃え尽きた穴に非難するだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10958＆nbsp; @CUTEFUNNYANIMAL @ luvcaps19私の妹の犬はこれを行います。彼女はそれが反応を誘発するだろうと知っているからだと思う。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10587＆nbsp; バブルは正式に破裂した。トロフィーとすべての栄光のために98人の男の子が勝つ#wptmain #bye＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10544＆nbsp; #Taurusはもはや怒らないで怒って反応します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11699＆nbsp; 寛容とは、神の御霊と一緒に働くことを意味します。神は寛容ではありません。恨みを持っていません。私は誰ですか？まったく。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10056＆nbsp; 何人かの女性が私の事前予約されたタクシーに飛び乗って😡＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10088＆nbsp; ベス！あなたは、自分のチームを破壊した、アフリカのチームを切り替えるために真の血を流されたフープキンクを伝えるだけではありません。あなたはそうじゃない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11170＆nbsp; 私は激しい十字架を揺らさなければなりません。私たちはこれを行うでしょう！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10078＆nbsp; @justyne_haleyそうです。一人の人が私のためにシーズン13を失うと、私はとても怒ります。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10547＆nbsp; 私はポールが苦いのは、ペストリーではないと思っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11450＆nbsp; 私は必要な答えがないのは嫌いです。#tomourssuck #prayinsnotcancer＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10354＆nbsp; @ mdivincenzo9彼は馬鹿だ、私は彼を嫌いだよ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11662＆nbsp; @MintMilana黒人同士の射撃で黒子が殺されたときの怒りはどこですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11358＆nbsp; 私の怒りは沸騰しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10465＆nbsp; サイランはまだ私が提案したように、精国のチュディをベースにしたメイクをやっていないことを知っています。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11539＆nbsp; @JaredWyandもしトランスジェンダーであれば、メディアはそれをカバーするだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41105＆nbsp; @jamiesonhelen @MarianKeyes私のすべての3つのaginはpoutにある。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10604＆nbsp; @everycolorbotはすべての色と同じように見える#triggered #colorblind＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11671＆nbsp; @Christelle_C実際には、待って、私は、一定の怒りのことが私の芯に時々乗って、それは今日私の迷惑をフリックした。:)＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10887＆nbsp; 「秋の初めの日」でも夏の「16」について話している人は、決して死なないでしょう。@Drake＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11615＆nbsp; 私は怒りでいっぱいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10412＆nbsp; ジョーイを聞くことは、本当に私と私の怒りを助けます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10403＆nbsp; 今私は私の前の番号が今彼をいたずらする時間がある。#revenge #prank #whatprank真剣に私がやるべきいたずらを実行する必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11106＆nbsp; エーザンはグレイソンの復讐をしたときに車の中の誰かと一緒でした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10568＆nbsp; @ SageHillfarms @HintonAlisa @hb_heatherねえ、ジェイミー！私はあなたに話していたあなたの燃えていたくそだった？tom明日行くの？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10981＆nbsp; 腐敗しているジャガイモが怒っている怒りを追跡するのを止める😠😠😠😠😠#Rooney #mufc＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10607＆nbsp; @UnknownAndYoung  - 彼は逃げて逃げ出しません。ああああ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10144＆nbsp; @ WatcherDev @WarcraftDevsは、非常に多くのアーティファクトポイントを怒りと襲撃に入れました...文字通り私の人生の1ヶ月を無駄にしました！ありがとうございますblizzard＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10540＆nbsp; 先日ノースカロライナ州の撮影でBLDは怒っていましたが、警察に銃を向けた男が出てきました。怒りの前に事実を待ちます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-30340＆nbsp; ちょうどDjango Unchainedを見ましたが、他の人は眉をひそめるかもしれませんが、私は喜びの中で力強いです！2/5＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10472＆nbsp; @AudreyKare私はcsaの謝罪者か何かの私を非難して私の言及に来るいくつかの猛烈なトロールを期待して半分のようです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11551＆nbsp; @MartinClouseau  - 慈善団体の最高経営責任者（CEO）として、@ eduardo_LACSが緊張を激しく和らげようとはしないと合理的に期待することができます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10275＆nbsp; すみません。私は好きなセットの純粋なurまたは文字通り任意のカードが欲しいですが、私が好きなセットを描くたびに＆gt; ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10549＆nbsp; 沸騰して沸騰した後、ゆっくりと溶けて、私の心は凍りつく。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11037＆nbsp; 私はあなたを殺してあなたを破壊したい。私はあなたが亡くなり、私は彼女を元気にしたい。#emo #scene #fuck #die #hatered＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11010＆nbsp; @ __lucymellorいいえ、ちょっと疲れてしまいました。私は部屋をきちんと整えていて、泣いてしまいました... fs＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10249＆nbsp; あなたは私のようにあなたを愛した人を見つけることはありません。そして、私の愛は、私の復讐になるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10633＆nbsp; @warFarePower沸騰水に浸して＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-41516＆nbsp; 少年少年！私たちの平日のスケジュールは狂っています！しかし、どんなに疲れていても、私はカイの顔に笑顔を残すために必要なことは何でもします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10310＆nbsp; @DouthatNYT @jbouie @DamonLinkerはい、人種差別主義を指摘するのは悪いです。一部の人種差別主義者は、それを本当に好きではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11468＆nbsp; @AdamSingerのバブルはそれがバーストすることを意味する？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10531＆nbsp; ポールは永遠に。ポールは勝つべきだった！ポールはそのようなより良いゲームをしました！＃BB18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-41368＆nbsp; あなたは永遠にまっすぐだから、そんな悩みを解決してください。@amayyaaag__＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10766＆nbsp; 推奨読書：Aaron Beckの憎悪の囚人＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11254＆nbsp; @MagicalMunicorn私は、豆、玉ねぎ、玉ねぎで作られた食事があることをお勧めします。ニンニク、クラスの前日。#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10627＆nbsp; 議会は＃EpiPenの価格設定に憤慨しているが、そのようなガウジングを許す法律を作るので、まったく不真面目だ！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10374＆nbsp; @keithboykin残念ながらそれはそこで終わらないでしょう...選出されていない候補者の信者は怒りを吹き飛ばします。この電車に勝つことはありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41185＆nbsp; @haileywiggins_ @flenner_alisha良い。笑顔よりも眉をひそめる筋肉が増えます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10114＆nbsp; @VerizonSupportは、私の妻と私は今日私たちのiPhoneを手に入れていたと言ってくれてありがとうございました。そして、ETA #thanks #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10421＆nbsp; @ cxmbeferreだからあなたは私の日付を記入してください????? #offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11599＆nbsp; 怒らないでください。\ n私は何かをしています。\ nあなたの人生は傷つきます。\ n \ n #haikuchallenge #poetry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10447＆nbsp; あなたは#worstcelebritycooksを見ています。あなたのバブルは、KyleXYが同性愛者であり結婚していることを発見することによって破裂します。#nochance＃KindaDontMind😉＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10613＆nbsp; 本当にサッカーのコズを侮辱しますか？Lmao、うわー!!!!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11665＆nbsp; 私はあなたを怒らせますか？\ n私は正直ですが親切なのですか？\ nなぜか分かりませんか？\ n @困った#haikuchallenge #offend＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11577＆nbsp; 誰が私の家の外で掘削しているのですか？文字通り忙しいシフトの後、半分の4時に眠れました。これらのつぶやきは、私を目覚めさせました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11455＆nbsp; 最近は、平和のための多くの「抗議行動」が行われていますが、私が見ているのは、自分たちの都市や故郷を燃やしている人たちです。あなたが説いていることを実践する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10044＆nbsp; なぜ私は働いている夜に@dapperlaughがグラスゴーに来なければならないのですか？私は腹が立っている、年齢のための出現を待っていた＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10023＆nbsp; Tasersは、あなたがなぜ1秒後にそれらを撃つ必要があるのか​​を誰かに見せたら、動かない！これは本当に病気です！#rage #wtf #murder＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11390＆nbsp; 私はむしろ、ガソリンを自分の全面に投げ捨てて、Excelを使用するより燃える建物に乗りたい。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10482＆nbsp; 我々が自分自身と闘っているとき、内部の葛藤が起こる。あなたの価値観や優先度を尊重してください。#anger #innerconflict #conflict #values＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10676＆nbsp; ナース実践者：「あなたはかなり悪く見える。もちろん違反はありません。\ n \ n本当にありがとうございました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10013＆nbsp; なぜ私は働いている夜に@dapperlaughがグラスゴーに来なければならないのですか？私は腹が立っていて、年齢の出現を待っていました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10182＆nbsp; @ canada4trumpnow @donlemon彼は気絶してしまった#tantrums #HissyFits＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10254＆nbsp; @ Hoopdawg87 @MickThePerm一方、白い警官は黒人を殺し続けている。しかし、それについての怒りは少なくなります。奇妙な社会。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10731＆nbsp; @EAMaddenNFL @EASPORTS私は、John Elwayが3倍に解錠され、3倍になったゲームをしました。これは私が知っているのと同じジョン・エルウェイですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10947＆nbsp; 家に帰ってこのゲームに集中したい 激怒したくはありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11030＆nbsp; @ JamieRJN彼女は絶え間なく力を追求しながら政治地図を全面に渡っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10716＆nbsp; 離れてあなたの心から#angerの#hateの#jealousyを維持するために#Lordのために祈ることは#maturityの#conciseness＆NBSPのサインです。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11064＆nbsp; あなたの心をゆるさないでください。喜びと平和をもたらし、店内の美しさは人生の痛みを上回ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11115＆nbsp; 試合後の私の後ろにいる親愛なるヒップスターは、怒りの葡萄の政治について話している間、注意を払うことは非常に難しいと思っています。黙れ！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11432＆nbsp; 私は携帯電話で#wordを使って嫌なことを嫌う#write #writerslife #writerproblems #writer＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10902＆nbsp; 私の車にちょうど打撃を受けた女の子にS / O ...彼女は傷つき無く幸運になるだけでなく、睡眠の怒りを忘れてしまったので、Kait🙃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11042＆nbsp; 私の狂人17は払い戻されましたが、今はお金のために数日間待たなければなりません。そして、今度は再び先行予約を受ける必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11481＆nbsp; 嬉しい私は私の男性@JasonJordanJJ @WWEGableが失われるのを見ることができないので、スワックダウンを見なかった。#sohurt #revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10730＆nbsp; 大人のお酒が飲まない、あるいは飲み終わったことがない時、私は彼らが猛烈なアルコール依存症の周りで育ち、彼らは何もしたくないと思っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10955＆nbsp; 彼らはこのKKK警察に最低限の刑を言い渡すつもりだ。ちょうどワット＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11192＆nbsp; @smendler（1）memes＆amp; amp; あなたは怒りを感じるように設計されていますが、状況については何もしません。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10521＆nbsp; @ 1VoiceMatters @MichaelTPremoはちょうど#MenForChoiceの風を受けて、私を怒らせません。世代のために私は悲しいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10913＆nbsp; @fluffysoftlouisいいえいいえ。私は最初にあなたに最高の侮辱を与えることを主張します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10897＆nbsp; バウを去って悪化させるかもしれません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11694＆nbsp; @CallofDutyあなたはチームをどのように決定するのですか？私が遊んだときに私はたわごとのチームの80％だから、私はそれ以上のファックです。＃コード#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11208＆nbsp; 怒りは私のたわごとです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10478＆nbsp; @ Jasmine_Wrnはスナップバックを持っているので、誰が一番醜いスナップを得ることができるかを知る絶え間ない戦いがある。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11224＆nbsp; ここでは警察を防衛する警察は、無実ではない無防備な人を殺し続けますが、明らかに協力して私を怒らせます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11435＆nbsp; 森林公園の恐ろしい怒りを恐れる！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11150＆nbsp; すべてのダンサーの夢の歌#snap #worldpower＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10272＆nbsp; @Lexual__ @ jdspielman10黒人、女性、シカゴで殺された子供の100sにRIP。怒りはどこですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11360＆nbsp; 発煙する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-20660＆nbsp; @aroseblushこんにちは！\ nいじめが大きいほど、ワニの涙が多くなります。いじめは、常に嫌な犠牲者のように行動します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11553＆nbsp; 私たちは店ですぐに利用できるものを探してみましょう！\ n \ n棒やコーンを焼くことができない人、家に煙が出ない人のためのお香!!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11522＆nbsp; 私はあなたの人生を並べ替える必要があるのか​​分からない、それはあなたの偉大な時間を持つように見える '感謝tiff😂💜＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10163＆nbsp; 激怒している男性は、彼らが一番欲しい人を殴る。#rage #emotions＃陰性＃陽性＃ウィッシュ＃ストライク＃軍事#arts＃制御＃信じる＃最善＃希望＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10236＆nbsp; @トムソンケアサム - そうだよ！役に立たない！できるだけ早くこのソートが必要です！あなたは起こらない有望なものをつかまえます!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11393＆nbsp; @デルタ補正26 ppl。チェックイン。ゲートに立っている。＆amp; Flt 1449は私たちなしで離陸しました。#furious＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11644＆nbsp; @Rel Unrelated私はSailer Marsが激しい自由主義者であるとは思わないが、彼女はそのようなことを言うだろうとは思っていない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10320＆nbsp; @NM_NickNocturneインターネットを徘徊させて、道徳的に怒っている人を、すでに十分にやっていないかのようにインセンティブにする。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10102＆nbsp; @oscar_perria何百万人もの人が犯されている。彼の友人は自己の義手であり、イスラム教徒は初心者ではありません！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10099＆nbsp; @ politico @realDonaldTrump別の怒った白人！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10805＆nbsp; ええ。あなたのためのハムと私のためのトルコ。彼の髪の毛にフリルをかけ、キッチンに戻って＆gt;＆gt;＆nbsp; DarkSithKenobi＆nbsp;を設定します。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10534＆nbsp; @coltonflurry @ StrangeFacesLA JCがビックがAFPに勝ったと言った時でさえ、私はCBSからすべてのアクセスライブフィードをキャンセルしました。PaulはIMOに勝つはずです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10900＆nbsp; 貿易、興奮、会話（kik：youraffair）#kik #kikme #messageme #textme #pics #trade #tradepics #dm #snap #bored＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11514＆nbsp; @iAmSJ私は私のクライアントのためにとても怒っています。私は怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10526＆nbsp; クリスは私のすべてのマック・チーズを食べました。だから、イマは彼のすべてのタフィーを食べます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11645＆nbsp; 侮辱を受けた人は、それに感染しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10842＆nbsp; @ savageimiike私のお気に入りの曲の一つ、兄さん、本当の話。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10432＆nbsp; @ sarah_urbinaなぜあなたは牛サラもあなたは怒りがあなたの最高を得ることができます、あなたとサギンはどのくらいの時間友人ですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10693＆nbsp; 私は今でも＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10498＆nbsp; スキップする食事は、#disappointmentと#angerを表示する全国的な方法です。#wiz＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10590＆nbsp; @ JBCrewdotcom自分のファンが彼を侮辱する方法＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11621＆nbsp; Stkは高価ですが、私はtiffよりもむしろ大きな女性をそこに連れて行きます。あなたはどれくらいスリムで、どのように彼女が食べるのが大好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10903＆nbsp; @ LiamCannon1彼はちょうど正しく入力することが怒っている...ハハ！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10200＆nbsp; ＃私＃血液はサタンが＃イエスキリストの＃血液で＃洗っていることをテストするために#bitterです。＃amen。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10928＆nbsp; スティングは、早朝の聴きにはあまりにも熱心です。#sting＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10164＆nbsp; 2016年、黒人はまだ人間として認識されるために戦っています。#cantsleep＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10686＆nbsp; 今夜のGAMEDAY VS BUFORDは5時半に家に帰った!!!!!!!!! 決して勝ったわけではありません。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10155＆nbsp; 私は1000人の狂犬病のブタを持っています。私はアメリカ全土の近隣に散在します。\ n \ n彼らは貧しい難民です！\ n \ n＃InYourNeighborhoodNotDC＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11183＆nbsp; どのようなクソなミューペット。@ jRwild1 #fuming #stalker。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-41282＆nbsp; @ kagehime3私はそれを取るだろうが、私はそれについて（ິͫઘິິͫ）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11369＆nbsp; あなたが占星術について話しているのなら、あなたが言っていることに本当に手掛かりがあるのですか、それとも質問したときに怒ってしまうのでしょうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11035＆nbsp; 私はあなたを殺してあなたを破壊したい。私はあなたが死ぬことを望み、私はフリントを元に戻したい。#emo #scene #anger #fuck #die #hatered＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11209＆nbsp; 私は疲れていて、Wienerという言葉がニュースを飛び回っているのを嫌に思います。これは私のためのスラムダンクでなければなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10783＆nbsp; 無知と笑顔に苦しむ人が必要です。他人がなんといおうとありのままの自分で。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11108＆nbsp; @ザヴィエルダニエルズは狂った瞬間をつかまえなければならなかった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10417＆nbsp; 私はこの子供のおしゃべりに怒鳴るための対処の仕組みとしてツイッターを使用していますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11086＆nbsp; @PearseDoherty @harrymcgee @IrishTimesそれはちょっとした人のために刺すかもしれないが、あなたはそれを乗り越えるだろう。#betterwithsinnfein＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11661＆nbsp; 私は彼らの怒りです。私は彼らの忍耐です。私は会話です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11079＆nbsp; SR1の橋の外でビッグリバーを演奏するパンパイパー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11421＆nbsp; 私の猫は昨日の午前3時にRSPCAが開かれていなかったのが幸運なことです!!! #fuming😡🐱＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10674＆nbsp; @evanareteos :)）今ではabtを書くtr：））で性産業の変化する顔を今男性は私に話す！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11680＆nbsp; 覇権主義者についての激しいスクラムに詰め込まれている。#infuriate #scrum #scrum #Stuck＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10410＆nbsp; なぜTainoの髪と黒い鼻が付いているプエルトリコ人があなたの目標としている羽をフリルにするのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11272＆nbsp; @GarthJenningsは#sing #tiffを愛していましたが、1qは1つの日本語の行がありますが、明らかに日本語以外の人が話しました。1行のために日本語を見つける方法はありませんか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11453＆nbsp; @Pharah_Amari [レイエスは怒りの怒りでうんざりし、鋼鉄の爪は危険に屈曲した。しかし、彼女はそれらの卑劣な言葉を発しました、それはスナップするようです - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10205＆nbsp; Mauricio Pochettinoを「MoPo」と呼んだスパーズのラジオ・コメンテーターが突然急増した。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11097＆nbsp; あなたは抗議の定義を調べる必要がある人々。あなたがやっていることは、破壊行為と呼ばれる抗議ではありません。#angry #stop＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10033＆nbsp; 私の@iPhoneは「更新」されて以来、電力がほぼ40％速く失われています。#furious＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10323＆nbsp; MichelleはBB履歴の最悪のプレーヤーの一つです。＃bb18 #bbfinale＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11520＆nbsp; うわー...私の父親の一人のお気に入りのスローバックラッパーは、今日、アトランタでの激しい自動車事故で死んでしまったので、とても悲しいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10844＆nbsp; @ Aurena1701 @AngryOrchard彼は幸運にも私を刺していませんでした。彼はちょうど幸せで酔っ払った。Lolololol＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10794＆nbsp; @DMAnthonyJoseph @TheClumpany恨みはありません。豊かな真実のみ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10753＆nbsp; @Kliptoオレンジ色は#poisonousと#bitterです。#blueの見た目は#blueの見た目ではなく、どのように味があるか、#deliciousで判断するべきです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11590＆nbsp; 私はいつもアンジェリーナがブラッドのやりとりをどのくらい長くしているのか疑問に思っていました。嘘をつかない😐＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10774＆nbsp; あなた自身に集中してください。あなたが幸せなときに他の人の愛があなたを定義することを許してはいけません。傷つけば苦いことにしません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11391＆nbsp; @EEあなたのウェブサイトは私に暴力を感じさせ、あなたのアップグレードオプションはどちらも助けてくれません。#Aaaaarrrrghghhh #iwanttocancel＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-40499＆nbsp; カリの子猫は何ですか？[彼女は、彼女の傷跡を見せてくれたように、彼女のかすかな皮をむいた額でひっくり返って尋ねた]猫は - （@ ScarredTiger）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11365＆nbsp; 抗議者の名前で重大な犯罪を犯した大人がいる（図書館を燃やすような）、どうやって彼らに警告を期待しているのだろうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10965＆nbsp; @SportingTommo @ASFCofficial今年は苦労するつもりはない。しかし、そのようなPayetからの瞬間は、それから刺す。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11487＆nbsp; 人と人との間に喜んで出てくる怒り。一般的な世界、＆amp; ALL #policeはWORSTで、最も危険ではない種類の#angerです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10847＆nbsp; @Callidissima @ahouseingothamカンの怒りは、すべての時間の最高の映画の一つです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10991＆nbsp; @SpookyHelder ...具体的にはすべての原因であり、彼らは敵と見なされて再送信されます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10075＆nbsp; どのようにfu * k！誰だって！冷蔵庫を動かした！...私は家主のドアをノックするべきですか？#mad ##＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10502＆nbsp; どうして人々は野菜のハンバーガーに怒っているのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10786＆nbsp; 彼は完璧です@NessaMatthews。しかし、あなたが彼を憤慨させたり、彼が二重の人生をリードしていると思われる場所でさえ、そうではありません。完璧。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10951＆nbsp; @ shae_caitlinウーロードの怒りは私に不安を与える。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10341＆nbsp; あなたがイニシアチブを知っているときにさえ、物事ではありません😧＃復讐＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11679＆nbsp; 覇権主義者についての激しいスクラムに詰め込まれている。#scrum #scrum #Stuck＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10113＆nbsp; 私は私に言っている私のbffのために今日までこれについて知りませんでした。私はこれでとてもうんざりして怒ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11225＆nbsp; 忍耐力のある生きもの生活＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11278＆nbsp; ここで演奏していないエバートンは休みです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11486＆nbsp; まもなくショッピングモールでTIFFに出会い、Lベイビーズを買うことをお祝いします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40802＆nbsp; [@HedgehogDylan] *彼女は少し眉をひそめ、腕を折りたたんだ* 'なぜ私は援助を必要とするたびに誰かがリルを期待しているのです**＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10841＆nbsp; @thomeagle教育、文化、そして寛容のための世界クラスのセンターとしての地位を維持し、強化するのに役立ちます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10518＆nbsp; ポールは永遠に。ポールは勝つべきだった！ポールはそのようなより良いゲームをしました！＃BB18 #angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10661＆nbsp; 私は自分自身を2番目の推測を停止し、ちょうど最初の思考と一緒に行くと一緒に行く必要があります。#relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11050＆nbsp; あなたは蜂のように刺すが、あなたはまだ私の蜂蜜です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10972＆nbsp; アンチ#Alloスパムの爆発で申し訳ありません.2016年に開始されたメッセージングアプリは、デフォルトで暗号化されていません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11465＆nbsp; @RMCunliffe私は恐ろしい「Cyber​​nats」がどれほど怒っているのかについての記事は読んでいません。とった？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11400＆nbsp; @Iucifaerあなたは通常、自分の個人的な理由だけで、誰にも怒らせるわけではありません：怒り＆nbsp; 3：怒りの高さを推測することができます
2017-ja-11509＆nbsp; あなたが私のくそりを見たいと思っているなら、私は16 / kik me hiya2247😘#kik #kikme #snapchat #snapme #horny #porn #naked #young＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10781＆nbsp; 葉の色が変化しています。LAの熱波は依然として激怒しています。ラットはバッチで作られた。カボチャのパッチを参照してください。#FallSongs＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10935＆nbsp; @TrevorHMoore @paget_oldスコットランドでは、右翼は最も猛烈な反国家主義者である。社会主義者は主に賛成する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10142＆nbsp; 私は沸騰する太陽の下で1時間のサッカー練習をしました。そして、今、私は2時間のバレーボールの練習を、怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10599＆nbsp; 私たちの驚くべき生命の旅を成功裏に完了するために、あなた自身の生活として、そこにあります。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11122＆nbsp; 私は：*香りバーナーを見ている*これは薬のためですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11111＆nbsp; 私が宿題をすると復讐を見ることができ、今夜外出することができます。\ n *宿題を避けるために電話で2時間プレイします。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11045＆nbsp; これまでのお気に入りの見積もりは、@ ameliameechによる '私はパースニップで誓った'😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11612＆nbsp; 私はちょうど私の足の上に沸騰した水を注いだ。今私のお茶のカップは楽しいですが、私のサッカーのキャリアが悪化した。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11266＆nbsp; それは#ThirstyThursdayです。これは、それが忘れるまでの時間です。今夜は個人的な水分補給で準備しましょう。今予約する。305-912-4937。#it​​slit #miami＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10359＆nbsp; いつでも私は兄に「賛美されたい」と言います。いつも私を苛立たせるだけで、「私は犬になりたい」と歌っています。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11510＆nbsp; あなたが私のくそりを見たいと思っているなら、私は16 / kik me hiya2247😘#kik＃kikme #snapchat #snap #snapme #horny #porn #naked #young＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10038＆nbsp; @ rtrn94私の党は、当事者が決定したが、当事者はゆっくりと白人男性の恨みの復讐的な地獄に変身した。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10183＆nbsp; 私は今でもできない＃bb18 #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10425＆nbsp; 人々が私のために計画を立てても、実際にこのプロセスに私を含めなくても、それは大好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41297＆nbsp; 熱で草を切るために家に帰る。私がしたいのは、エアコン完備のどこかで食べに行くことだけです。#AdultingIsTheWorst＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10893＆nbsp; @ pbhushan1 @IndianExpressあなたの意見では、これは最悪のデリー政府ですか？#acrid #hypocrisy＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11167＆nbsp; あなたが愚かな時に来て、目を覚ました@CallumPinnerあなたは何が起こったのかを無駄にしました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10610＆nbsp; MeganがこのKendall Jennerの写真について怒っているのが大好きで、私はここに🤔🙃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11515＆nbsp; 彼らがお金を稼ぎ、彼らに力を与えた時、怒りの力でブッシュは良くなりました。今では彼らは曲を変えていない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-40503＆nbsp; Candiceの拍手はその週までに不器用なものになります。今週は、ジャック・ニコルソンのジョーカーをやっています。#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10464＆nbsp; @DRUDGE_REPORT @FoxNews FBIがそれらを怒らせてくれなかったのは良いことだ！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10433＆nbsp; @lydss_xx @tharealversace @fatbellybella fuckin luv incense、これは私のファックです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10160＆nbsp; @SkyUKなんて冗談だよ！私たちのインターネットを早期に「誤って」切断し、エンジニアが必要なくなったときに復旧しないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10422＆nbsp; スナップショットの名前を#bored #snap #swap #pics＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10195＆nbsp; @RealBD_ @ReyesAverie 2015年に白人警官に殺された非武装の黒人47人。シカゴでは毎月多くの人が死ぬと、怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10068＆nbsp; アキレスが私を殺したとは信じられない！#angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10749＆nbsp; 私はちょうど私のビジネスを気にかけて、執拗な@ LITO615を研削して、あなたがしなければならないものをやっています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10475＆nbsp; @len_snartは、踏み台に近づき、銃を障壁の中に置く前に、欲求不満を抱きます。警報も何も起こらなかった。彼 - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10601＆nbsp; 真っ直ぐな人たちがクワッドで頑張っていて、私は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11418＆nbsp; 特に不快感を表明するときは、まっすぐに私に話すことができなければ、あなたの平和を保ちます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10314＆nbsp; @IrishTimesPol @IrishTimes 2016年に飲料水を沸騰させるアイルランドの市民は、一足をしっかりと沼地に残します！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11281＆nbsp; @TokyoSexPoliceは、過度のアニメを見るのではなく、マンガを読んでこの怒りを逃れることができます。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40347＆nbsp; @ArcadianLuthier  -  Keiに対する彼の気持ちを不公平に取り除く。彼の唇は逃げようとするとぼろぼろになります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11070＆nbsp; @JankHambramsあなたは私の夫@Enistachiaのように聞こえる...彼は熱くて熱いソースを作る - 激しい苦しみは彼に口の喜びをもたらす！🔥＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10185＆nbsp; なぜiPhoneを持っていない人々は、iPhoneについてとても苦いですか？誰かが説明できますか？怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11271＆nbsp; @Dominos_UK最悪の事は、私は彼らからの心理状態を＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10290＆nbsp; それは前に言って、私は今それを言うだろう：アメリカ人は本当に幸運である。黒人は平等を求めて復讐を望んでいない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11586＆nbsp; @ TobyIrish1はい、あなたは十分な人と署名していないと彼は特に気を遣っていました。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10650＆nbsp; 現在の地球破裂チームでいくつかのテストを行っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10859＆nbsp; Rutgersの試合は嫌な試合だった@IllinoisLoyalty。神と人に対する侮辱。我々はそれをもう一度言わなければならない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10413＆nbsp; @ kerrybowen_あなたは怒りの問題があります！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10837＆nbsp; Snapchat👻Carlabtst15 #snapchat #snap＆nbsp;で私に従ってください 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10370＆nbsp; @CBSBigBrotherはMeechとBridgetteを返すことはありません。誰かがあなたを見ているので泣いていますか？Ugh、Bridgette。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10728＆nbsp; @ kateracculia @themathofyouそれは本当です！私は飲み物をリバースエンジニアリングした。それは科学的な方法です。私はそれがすべての激怒だと聞きます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10388＆nbsp; コービンが選挙を失った場合、そしてスミスがコービンの下で提案されたよりも悪い結果に労働を導くならば、ツイッターの煙を想像してみてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10171＆nbsp; @ snowangel415 @ cjwalters66また、トムの猛烈なファンに攻撃されている可能性もあります。彼の服はいつも完璧だったので、私を彼から離してしまった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10260＆nbsp; @ alyssasimpson21私は彼とバーベキューを食べるためにKENDRICK LAMARをあきらめました。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10428＆nbsp; @voguemagazine、あなたは@FreePeopleのバイラルな侮辱からバレエまで学んだことはありませんか？モデルをポイントシューズに間違って貼り付けようとするのを止める🙄＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10836＆nbsp; うん、きれいな家が大好きで、私の香はアロマテラピーを灯しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11004＆nbsp; @twojacksdetail @bluelivesmtr非常に稀少な役人は、関係なくちょうど撃つ。彼らは彼らの良心にそれを望んでいません。#incite #inflame＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10394＆nbsp; アンガーは、それが注がれているものよりも、保管されている船に害を及ぼすことができる酸です。##アガー\ n \ n〜マークトウェイン＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11250＆nbsp; わたしはあなたに激しい怒りと激しい怒りをもって襲って、私の兄弟を毒殺しようとする者たちを打ち破ります。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10073＆nbsp; 絶対に私はすべての私の車を傷つけたfuming😡😡😡😡😡😡＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10865＆nbsp; @huwellwell CLPメンバーが選んだ1つ！MP座席は、人々が仲間に行こうとするものではなく、候補者を選出します。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10016＆nbsp; @ArizonaCoyotesはGRAの男は私を止める言及しないが、私の前に2つのpplを行こう。WTF。私の血は沸騰している。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11039＆nbsp; 複数の櫛を同時に使用することは、私が印象的な仕事と呼ぶことです！; -O #ohsnap #daaamn＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10193＆nbsp; @winksahoy冬の怒りでどこにも出てこないようにしよう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10778＆nbsp; ＆nbsp;新しいコンセントが必要です 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11099＆nbsp; RE：#politicallycorrect #BSあなたが「訪問者」＆amp; それが好きではないですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10823＆nbsp; 私は自分自身を2番目の推測を停止し、ちょうど最初の思考と一緒に行くと一緒に行く必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10328＆nbsp; みんな私を苛立たせる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10199＆nbsp; @ canada4trumpnow @donlemon彼はバグTEMPERAMENT #HissyFitsを＆nbsp;持っています。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11131＆nbsp; @ o2academybham以来、あなたはコンサートで立つことができないのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11014＆nbsp; @jamielamieee @gerbicapiral_ @Doryそれから私はあなたを見て、私たちは笑い出して＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11084＆nbsp; ＃ニコール＃bb18へのおめでとう...鼻を今修正＃ぺティ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11065＆nbsp; 私たちは蝶のように浮かんだ。今あなたはミツバチのように刺す！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10092＆nbsp; 最悪の陪審員？ミシェル。あなたはNicoleの最大の脅威でした。#bitter＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10741＆nbsp; あなたがイニシアチブを知っているときにさえ物事ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11378＆nbsp; @ bt_ukと連絡を取るのはどれくらい難しいですか？1つの簡単な質問私はウェブサイトで答えを見つけることができず、1時間オンラインチャットを待っています。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10578＆nbsp; 私はちょうど私のラインをブロックすることができれば！#germantownbroncos #lilleague #popwarner #Broncos #usafootball #lineman＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10555＆nbsp; @RegalisAzura \ ngraspコバルート女性自身。彼らはかなり簡単にそれをしました。公平な頬は火のような色合いになってしまいます。暖かい..は唯一の＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10123＆nbsp; 記録的な銃を持つ@GroupAnon黒武装凶悪犯は、黒い警官によって不法に射殺される。#outrageこれは冗談です。町を破壊しよう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11485＆nbsp; 彼が母親から手に入れた火の剣で息子が帰ってきたことについての聖書の話でさえ、彼らはちょうど彼女を啓示で売春婦と呼んでいました。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10469＆nbsp; ああ、これらの古いものは私の顔ですか？彼らは学校からの怒りではなく、怒りや欲求不満は決してありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11094＆nbsp; Instagramはあなたのsh * tを真剣に並べ替えます。私はあなたがそれを削除し、それを投稿しないために、そのキャプションを書く年を費やした！#fume #instagram＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11605＆nbsp; @andrew_jrt私はバーストとセミオートバージョンを理解していませんが、ダメージは変わらないので本質的に役に立たない＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-21198＆nbsp; #Awareness #shelterを求める＃#desiresを追いかけてのLetgo旧#habitが#angerの#fearの#worryにresultin＃#Peace #Relax＆NBSP内#Satisfactionを選択してください。。。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41026＆nbsp; キャンディスの立つ顔立ちは、毎週私を悪化させます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11216＆nbsp; ジェリー赤ちゃんは私の好きな侮辱です＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11688＆nbsp; 私はmaddenと2kをプレイしていないようにしようとしていますが、その中毒性が高いのは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10074＆nbsp; @Ms_HeartAttack神聖なたわごとそれはちょうどあなたが死んでいないのファックのような刺すような蜂、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10059＆nbsp; @ JrDingy96 Ikrの人々はまだwtfのような理由で彼に対して恨みを持っていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11262＆nbsp; 何もしなかったミシェルは、ニコールの試合を嫌っています.... #bitter＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10577＆nbsp; @skinkevは怒りを浮かべます。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11561＆nbsp; @GroovyBruce @ larsrjs44 @AshvsEvilDead 'groovier'の部分は、一般的な良心に対する侮辱です。@VancityReynoldsは同意しません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11527＆nbsp; 2つの意志を失う@virginmediaのビジネスは2分で23分＆amp; 拾った人は#NoWorkForMeを飲んで私を切り捨てました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10663＆nbsp; 親愛なる未来の兄弟の選手、ちょうどすべての季節を追うとあなたも50000ドルとSti＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10018＆nbsp; なぜ人々はケンドールにそんなに怒っているのですか？怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10211＆nbsp; •私の兄は積極的に私をつかんで、いつものように、@ ImplicitFranceは子供のように怒鳴りつけて、自分自身を表現する方法しか知りませんでした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10550＆nbsp; @ xandraaa5 @ amayaallyn6シャットダウンハッシュタグは涼しい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11437＆nbsp; @Bungieは2時間以上の過ごした時間を過ごしましたが、まだFellwintersピーク山の上にそのダムSIVAの断片を得ることができません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10139＆nbsp; あなたが私から長年かけて持っていた@ManUtdは無関係です。その絶対的な冗談。#manutd #ticketing #noloyalty #joke #notimpressed＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10512＆nbsp; @thatomahapa最高の復讐は自分自身を良い女性にして移動することです。彼女と彼女のヘアラインを残して、一人で自分を理解してください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10970＆nbsp; ニコニコ大虐殺の大歓迎18！@BBNicole＃BB18申し訳ありません、ごめんなさい。#bbmichelle＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10181＆nbsp; 発熱があります。\ n血が沸騰しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10606＆nbsp; @ParrishWalton @kjmgolfまた、私たちの最高の犯罪資産は、私たちのRBと私たちのWR（長期）です。両方を利用するには違反行為をしなければならない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10956＆nbsp; 私はちょうど狂人に殺された。🤕＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10557＆nbsp; 私は女性がより激しいと信じています。なぜなら、彼らは一ヶ月に一度闘争を経て、闘争が強い性格を育むからです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11408＆nbsp; @MarkTOByrne私は@WholeFoods @amazon @ CheapAir金または銀を提供しましたが、彼らはナーと言った... #bitcoin＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10140＆nbsp; すべての地獄がシャーロットで緩んでいる。#CharlotteProtest #anger #looting＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11386＆nbsp; 私は風の虎に足首と手首のテープを渡すべきですか？燃えているキツネにキャラクター固有の詳細は含まれていなかったので、...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11482＆nbsp; 嬉しい私は私の男性@JasonJordanJJ @WWEGableが失われるのを見ることができないので、スワックダウンを見なかった。#sohurt＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10036＆nbsp; @ggreenwald @SusanSarandon私たちは、世界を彼らの怒りの真ん中に置いている馬鹿の5％を責めている。あなたは1つです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10616＆nbsp; @rumanaa_r @DaiIyRoasts私はあなたを怒らせるために何をしましたか？🙄😭😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10153＆nbsp; あなたが＃maddenでレコードを壊したとき、私はそれが記録を破ったようなすべてのラッシュの後に同じたわごとを言っていないことを望む。#shutupphilsimms＆nbsp; 怒り＆NBSのP; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11359＆nbsp; グラスゴーガールズは本物の強壮剤です@stratfordeast：不思議に対する猛烈な怒りの中で、多種多様な歌、ユーモアと雄弁を隠します。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11641＆nbsp; @ Andy1129298 @hopheaddarrellの怒りの指！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11300＆nbsp; ビヨンセの怒りが毎回私の気持ちになってくれます。😩＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11337＆nbsp; 私はすぐに復讐を受けるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10152＆nbsp; チェルシーに対する何か@RobertTaitWHUは可能なハハです。私はそのベットについて煙を出しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10662＆nbsp; 私たちはあなたの足で礼拝します\ n怒りと慈悲が会います\ nそして罪のある世界は洗われます\ n愛の純粋な流れ\ n-Graham Kendrick＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10739＆nbsp; あなたが幸せでないとき、どうやってHappy Anniversaryを伝えることができますか？#ampalaya #paitpaitanangpeg＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10070＆nbsp; @mjmralphそれは貧しいパッケージング私のAmazonとあなたの幸せはあなたと同じくらい怒っている必要があります＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11570＆nbsp; 血液が沸騰している＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10732＆nbsp; #Zumba、#PiYo、#HIITセッション 汗をかく、燃えているが、すごくうれしい！#missedoutonsummerbikinibodybutwinterunthousebody＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10765＆nbsp; それはカウンター＆ampの後ろにあります。それは彼女が言った鏡のようなものだった。ここから私はここで彼女は元々は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11401＆nbsp; @HotpointUK '顧客サービス'は驚くべきものを超えています。3週間の部品なしでドライヤーの交換不良が発生します。エンジニアはショーをしません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10876＆nbsp; みんなが怒りを抑えることができないときの憎しみ🙃🙃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11326＆nbsp; 私のスナップに持っているすべての仲間の人は、彼らの物語の上にシックフィールを持っています。Lol #Yummy＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10806＆nbsp; ああ、私。#rageを見ている。それは、年齢のようになりました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10176＆nbsp; 私の目の前に座っている女の子は、牛と牛のように彼女のガムを噛んでいます。スナップする準備ができました🤗＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11604＆nbsp; #ParentsofAddicts：#wellnessをあなたの＃救済にしましょう！アル・アノンのスピーカー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11080＆nbsp; 私がここに雨が降っているときには、ストレスのないストーリーを食べる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11601＆nbsp; @ interception225あなたは私が関与していない議論を探しています。彼は自分の言葉を話していない、私は彼に怒っていません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10300＆nbsp; バン！ゴードン＃ブラウンは巨大な#rabidオウムを乱用していると非難されている！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11163＆nbsp; 私はそれを保つことは毒を飲み込むことと死ぬことを期待することのように私を傷つけた人々のために怒りを放棄することを学んだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-40231＆nbsp; @deshbhakthoonはいつも不幸で簡単に怒っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11169＆nbsp; ああ、それはずっとずっとずっとずっとずっとずっと遊んでいて、私はもはやゴミだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10271＆nbsp; あなたが私を絶えず悪化させているように、byeeeeeeee＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41011＆nbsp; Candace＆amp; 彼女の拍手は私のおっぱいにちょうど向いている#GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11314＆nbsp; 時間の傷はすべてヒールです。\ n \ n＃酔っぱらい＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10228＆nbsp; 誰かが冗談を言うと、すべての女性が長い髪を持つべきであり、あなたの内側のフェミニストは怒らないようにしようとします。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11558＆nbsp; ConnieはBake Offで発煙し、「これは私がウォッカで始まっているよ」という＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10167＆nbsp; @RealBD_ @ReyesAverie 2015年に白人警官によって殺された非武装の黒人47人。シカゴでは毎月多くの人が死亡しているので、#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10793＆nbsp; これら#NewEnglandPatriots jerseysは、あなたが＃madden 04＆nbsp;でカスタムジャージを作ったときに作ろうとしたもののように見えます。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10691＆nbsp; 私の気持ちを傷つけるu🤗＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11332＆nbsp; @RadioX @ChrisMoylesうわー。これを永遠に聞いたことはありません。ランダムですが。素晴らしい#sting #xph＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10503＆nbsp; 私はパイロットを見ているわけではありませんが、俳優のグループが執拗なニヒリズムを吹き飛ばすストーリー・ラインなしで演技するのを見てうれしいです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10629＆nbsp; @WWEはWWEネットワーク上のライブイベントBrockとOrton 2の今週の土曜日ですか？そうでなければ、それは必要です！:) #wwe @RandyOrton @HeymanHustle #revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11058＆nbsp; @AvailableCarが間違いの手を洗う方法は不愉快です。いつでも爆発する可能性のあるタイヤを左に走らせる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10131＆nbsp; 私はFrancisに停止標識がなく、あなたがFoster #road #rage＆nbsp;で行うことを知らない人々にとても怒ります。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10614＆nbsp; \ n \ nHelen Keller  -  \ n \ n  - 終わりから覚えていますか？ -  \ n \ n階段状の居場所 -  \ n \ n＃忘れてはいけないこと＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11006＆nbsp; @ FakingALeto Gerardはやっと前よりも少し赤い顔をして階段を上げた。足がほとんどない - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10862＆nbsp; 時々私は何かに怒ってしまいますので、私は人生を滅ぼそうとしています。あなたを連邦刑務所に連れて行くような仕事を失うのではなく、#anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10657＆nbsp; 私の忍者のカメの衣装に、このハロウィーンを再びOSUで激怒するのを待つことはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11374＆nbsp; @ジョイアンあなたが正しい選択だと私は彼が彼を押さなければならなかった彼は1つの無知な人であり、私は本当にその声明を憤慨しているドンキングは恥ずかしいです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10974＆nbsp; だから私は日よけではないが、噂されている恋人の元恋人がWGMに行っている。私は喜んでいると言っているわけではないが、私は喜んでいる。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10628＆nbsp; @ToddDoug @Ziggomatticええ、これは実際に私が最初にこのスレッドでツイートした理由をサポートしています。記事の正当な怒りのために。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11215＆nbsp; 13時間@バス乗り場で私は#sorry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10444＆nbsp; @CBSBigBrotherはMeechとBridgetteを返すことはありません。誰かがあなたを見ているので泣いていますか？Ugh、Bridgette。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40639＆nbsp; 決してあなたが眉をひそめるのを見せないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10156＆nbsp; @reillyfactorなぜ#blm＃嫌な人は＃黒い黒＃犯罪の黒のとき＃欲しい？彼らは#cop＆nbsp;が＃怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11546＆nbsp; ロバートの地下鉄がChipotleの低レンタルバージョンに置き換えられたという事実について非常に苦いです。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10029＆nbsp; 私はFrancisに停止標識がなく、あなたがFoster #roadでやっていることを知らない人々にとても怒ります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10265＆nbsp; @StarklyDark '私はあなたが私を信じていることを知っている。彼の言葉は怒りを無視し、下の傷に集中しているので柔らかかった。「私はうんざりしていることを知っています。 - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10000＆nbsp; どのようにfu * k！誰だって！冷蔵庫を動かした！...私は家主のドアをノックするべきですか？#angry #mad ##＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11125＆nbsp; @ JohnJHarwood @ GWGMJ30それは秘密ではない：トランプ＆amp; 憎しみや人種差別などで拡大されています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10452＆nbsp; 最高の復讐は、上に移動し、それを乗り越えて成功することです。誰かにあなたが苦しんでいるのを見て満足感を与えないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10484＆nbsp; @EAMaddenNFL @EASPORTS私は、John Elwayが3倍に解錠され、3倍になったゲームをしました。これは私が知っているのと同じジョン・エルウェイですか？#madden＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11427＆nbsp; @HillaryClintonそれはこの国を分裂させたあなたの党です。あなたは少数民族人口だけでなく、パンダにも炎症を起こす。あなたは恥です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10772＆nbsp; 私たちの驚くべき生命の旅を成功裏に完了するために、あなた自身の生活として、そこにあります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11029＆nbsp; 警察：アトランタのラッパーShawty Loは激しい車のクラッシュで死亡した。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10678＆nbsp; @SonOfTheDovah *彼女は怒りを感じることができ、彼女の中で彼の手を取った。*私たちが一緒にいる限り、私たちは両方とも安全だ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11026＆nbsp; 私は小さな女の子が嫌いなので育っていない！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11069＆nbsp; 彼はクリスマスのための家族を持っていることを認識した後、喜びの涙を泣いている医師は、犯罪ではありませんかわいい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10681＆nbsp; @ RichardHBellはい、彼は恨みを抱いていたと思います...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11275＆nbsp; @bt_ukブロードバンドは今サインアップして後悔しています。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10586＆nbsp; 私のママは私にこのような質問をすべて尋ねるのを苛立たせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11017＆nbsp; @smendler（2）時間の経過とともにインポテンツ怒りに満ちた人を見てみましょう。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11214＆nbsp; 13時間@バス乗り場で私は＃迷惑行為をします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10637＆nbsp; 私はルーニーが彼の元の自己の影だと言うつもりだったが、私はどんな影も怒らせたくない。#NTFCvMUFC＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10188＆nbsp; @SusanHens私が今日見た恥ずかしそうなディスプレイは、私が爆発するような気がするほどの怒りで私を抱きしめてしまいました。その爆発物はそれを見なければなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10353＆nbsp; @HoustonTexansの#offenseにはいつも失望していたように...＃Texans＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11128＆nbsp; そして、怒ったり怒ったりして、作家のスタイルがあなたの好みに合っていないことは、最終的には駄目です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11595＆nbsp; 私はちょうどクモを殺してしまったので、ホラー映画のように私にクモの腸を散布しました。\ n＃難しい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10385＆nbsp; @Trump_Videos彼女は完全に見える#rabid @realDonaldTrump＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11584＆nbsp; @cameronNewton #colinkaepernickはノースカロライナの#keithlamontscottの不当な殺人のために抗議する#injustice #outrage #speakout＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10617＆nbsp; \ n \ nHelen Keller  -  \ n \ n  - 終わりから覚えておいてください.- \ n \ n階段を上るコービー -  \ n \ n＃何もない＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10224＆nbsp; 私はとても怒っている/悲しいYouTubeは地面に自分自身を燃やす🙄🙄＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10665＆nbsp; 誰かに恨みを抱かせると、神からのあなたの祝福が止められ、許して＆amp; 忘れる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10050＆nbsp; 私はとても怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11071＆nbsp; 警告：私は今日、敏感で怒っている、安全ではない赤ちゃんですが、なぜ大規模な人が私を憎むか無視するかは文字通り〜最悪です〜＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10396＆nbsp; 私はすぐに怒りの怒りを見せています。私はあなたにそれを投稿し続けます。#Youubou #youtubegaming #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10735＆nbsp; あなたの言葉をあなたに怒らせることで誰かに力を与えないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10335＆nbsp; @ツミミXIVハフパフ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41025＆nbsp; @DatGuydARK私は心配しないだろう。人生の機会があまりにも多く、働いていない人を心配する必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10108＆nbsp; 私の血が沸騰している@DarkLuneFantasywahah私は昼寝をする必要があります＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11608＆nbsp; @ macmel19学校終了後に私の家で狂って遊びに来る。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11261＆nbsp; 私はこれについて話しませんが、私はそれを持ち出す必要があると自分自身に言った。私はガンのカバーについては少し苦いです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10409＆nbsp; @RoyEnglishロイヤルは激しい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11195＆nbsp; @Susan_Wilde @Ohhincensed @ TheCanarySaysいいえ！あなたは尋ねなければならないと怒りました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11113＆nbsp; @Siniceくそっ... Lol ..たぶんそれは最高だけど..彼女の兄弟はまだ復讐を探しているかもしれない😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10322＆nbsp; @Darren_Hammer amen、何も個人的な仲間、ちょうど私達のファンからの不満のすべてに疲れて、それは悲惨の絶え間ない欲望であった＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10349＆nbsp; 永遠に怒って、ghがMollyとMorganの絆/友情を台無しにした 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10423＆nbsp; 私の犯行は、私が心配している予測不可能な致命的な武器のミックスバッグです。防衛コーディネーター😁＃チャージャー＃ボルットアップ＃充電した＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10386＆nbsp; 我々が自分自身と闘っているとき、内部の葛藤が起こる。あなたの価値観や優先度を尊重してください。#innerconflict #conflict #values＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10358＆nbsp; @coltonflurry @ StrangeFacesLA JCがビックがAFPに勝ったと言った時でさえ、私はCBSからすべてのアクセスライブフィードをキャンセルしました。PaulはIMOに勝ったはずです。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10204＆nbsp; 永遠に怒って、ghがMollyとMorganの絆/友情を台無しにしてしまった#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11129＆nbsp; あなたが強いときは、弱い＆amp; 安全でない。強く生きろ。ジョシュア1：6-9 #god＃昼の昼食#actorslife＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10287＆nbsp; 最悪の陪審員？ミシェル。あなたはNicoleの最大の脅威でした。＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10523＆nbsp; 文字通り私の肌を燃やしている太陽＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11277＆nbsp; @itgoeszayswayでも彼のアイデンティティは明らかになっていて、彼は黒人だから、自分のことを教えて、彼らが事実を語ったときに人を侮辱しないでください...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10672＆nbsp; @ wcsportscamp私はlol'ed。特権喪失は、ボトル入りで販売されるべきです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10736＆nbsp; Rt @yoelamite私は1つの背中が必要だ、そのCD全体が難しい、1つの#rageが飛んできた、韻の流れ、n 1ドルで話す＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11059＆nbsp; 人々は話す、言葉は刺すだろうが、あなたがそれをどのように扱うかは、あなたとは異なるものです。それらのようになったり、文化を変えたりできますか？＃違いはありますか？怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10408＆nbsp; @ JuliaHB1 Bloody right #fume＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10363＆nbsp; @ laura221b私は私の父のためにそれを残しました。私の仕事は、私のスリッパの怒りを感じるとすぐに行われます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10704＆nbsp; @MeghanEMurphyああ、もしあなたがクルーズファンから800以上の怒ったコメントを得たら、私はちょうど笑って死にます！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11066＆nbsp; 私はパイナップルでしか食べないパイナップルが好きではなく、調理したときには刺し子を失う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11513＆nbsp; 弓はタンクの世界です。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10138＆nbsp; .....目覚めて、「あなたはお尻を変えようとしましたか？😡👊🏼!!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11044＆nbsp; タバコを吸う人は私の魂を苛立たせます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10706＆nbsp; {強力な手を動かして、{WhimsicallyWild's Thighsのそれぞれをしっかりと掴んで、掘り出しの爪が私からうずまきを抽出するようにしっかりと締め付ける。}＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10964＆nbsp; @crystaldiamondoは言うことができません。私は無意識のうちに彼女の凶暴な側面を再び引き起こさないことを願っています。地獄には怒りはありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10922＆nbsp; @marcavis @ AntisocialJW2私はいつも熱くなってきましたが、決して過激ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10402＆nbsp; 私は＃ブラジャンリーナ＆gt; #anger＆gt; #blacklivesmatter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10720＆nbsp; スナップ音楽は、トラフィック2005年から2007年に実行から私を保ちました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10206＆nbsp; @ sueblue35 @ nsoz7 @immortalbulldogハァッ？私たちはスプリントコーチを持っていますか？我々は最下位のチームです。生活を奪うことについて話す #outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10814＆nbsp; だからレンジャーズvセルティックll＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10270＆nbsp; @nytopinionトランプが怒っている幼児のようなボードゲームからすべての作品をプッシュする投票のポイント？みんなのためにすべてを破壊する？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11329＆nbsp; @ jonnyp_43 @MedicNowカットされた指であることが判明したいわゆる心停止に行くのが好きです！#fuming #medchat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11502＆nbsp; ダムミット@TMobile whays going on !!! 😤😤😤😤Lol#raging #smh #mobilefails＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11056＆nbsp; ＃魅力は私たちを#weakで見せるかもしれませんが、最も弱い人は#anger、#hatred、および＃を持っている人です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11305＆nbsp; ジムに着いて、私の体操靴を私の悪いところに戻すのを忘れていたことを発見してください。#wwhhyyy＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10371＆nbsp; もし昨日私のアカウントがハッキングしてしまったような攻撃があれば、ごめんなさい。すべて今固定されています。私は願っています： -  / #annoyed＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10646＆nbsp; あなたはサイランがまだ私が提案したように、精国のチュディをベースにしたメイクをしていないことを知っています。私は＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11377＆nbsp; @ bt_ukと連絡を取るのはどれくらい難しいですか？1つの簡単な質問私はウェブサイトとオンラインチャットを待っている1時間に答えを見つけることができません#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10506＆nbsp; @PrincessCasGirl @DaddyEllis__ tiffあなたはもっと急いでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11652＆nbsp; ちょうどあなたのカムの上に@ニッカマスの怒りを見た。90年代後半に物を巡らさなかったのですか、それとも戻ってきましたか？私は失われています...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10758＆nbsp; @The_Boxing_Hub #klitschko @Klitschkoの怒りはいつでもある#boxing＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10434＆nbsp; 私はどのようなナルシシズムのお尻がsmh＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11009＆nbsp; 私は本当に私の道の怒りが悪いlmaooooo＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10756＆nbsp; @MetsProspectHub @brianpmanganは犯行に気付いている...彼はSABRによって過去2年間に36のうち32のランクを占めている。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11501＆nbsp; ダムミット@TMobile whays going on !!! 😤😤😤😤笑#smh #mobilefails＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10878＆nbsp; 文字通り煙を出すのは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10866＆nbsp; @huwellwell CLPメンバーが選んだ1つ！MP座席は、人々が仲間に行こうとするものではなく、候補者を選出します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10198＆nbsp; Xboxを考えてみると、狂った人の物理的なコピーがコードではなく、永遠にダウンロードされて爆笑してしまいます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10305＆nbsp; @ serendipity127_ @zombiecalorie @ Angel_Eyes66私はここにテーマを感じています。笑#angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10829＆nbsp; 私の女の子のtiffに従ってください。彼女は3人のフォロワーしか持っていません@ 00tiffanyr＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10054＆nbsp; @ KatzeAnilotheiこの量の貪欲な母国語を私はうんざりさせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10389＆nbsp; @BosNaudは羽ばたきを怖がって恐ろしいコードで書いていました。#UncleCamsCabin＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11531＆nbsp; @theGenghisJonあなたは新しい侮辱を思いつくためにいくつかの研究をしなければならなかった。あなたはブリットバート以外のものを読むことが許されていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10273＆nbsp; この手紙を流して、私たちはあなたのごまかしのために、怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10134＆nbsp; どのようにナタリーはトップ3のお気に入りの1つだったのですか？#toofacedと#bitter🙄＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11541＆nbsp; 無限であることは成功への唯一の道です。決して、今までに、あきらめないでください！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10301＆nbsp; 白人の食料雑貨品店から「クスクス」を買うのを止め、それを茹でることを止める非マグレビPoCへの請願。クスコではありません。それはごみです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10941＆nbsp; 今日、誰かが私に遠慮なく何かを言うと、滝が私の目から爆発するでしょう。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11234＆nbsp; @russbullyスマイリーの半分の管のために75pを支払うことを終えた。プラスチック製の蓋を#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11315＆nbsp; 私は一度それが台無しになったら、どのようにバイブを変えるかを知らない。それは恨みを持っていると考えられていますか？😅＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10602＆nbsp; その男がいつもギャングサンチェスが世界最高の野球選手だと言っていたことを覚えていて... lmao＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11138＆nbsp; @alour @ jkramon1313あなたは隣人にそれを支払わせるべきです！それらの人々はいくつかの神経を持っている！#outrage #Victim＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10053＆nbsp; そのようにあなたは怒っているので、あなたは文字通り、あなたの血の沸騰を感じることができます。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10057＆nbsp; 私は憎しみと苦い馬です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10727＆nbsp; @lethargytylerええ、私は推測する。私は今までに爆発した誰もが笑って、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11076＆nbsp; ああ、daaaaaaamn @SophiaBush！#getitgirl #girlpower #rawr #ChicagoPD＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11354＆nbsp; @ hanktastic1776 @ sue51684 @EternalRiteWingあなたが彼の国連演説を見るなら、アメリカ人に対する彼の憤りを見ることができます!!!!🇺🇸✝🇺🇸＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11160＆nbsp; そのような私の魂を刺激するPpl＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10611＆nbsp; @josephpersonカムは、彼が黒いQBコメントをしてホワイトアメリカの怒りを受けたときに受け取った反発からまだまだ動揺しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11379＆nbsp; @ AdamRichards_10私は勝利と-1のミックスを行い、得点は2-0 2-0 3-0 4-0 4-0で、その後はマイヨーが1-0でダウンしていた。簡単だろうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11057＆nbsp; @WinchesterGankのみの場合。Lol彼が猛烈なファンの狂気を理解したら、私はちょうどいいですね。それに対処しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10864＆nbsp; 私の目は膨らんだ。私は今千人の激しい龍の怒りで世界が嫌いです。私は飲み物が必要。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11027＆nbsp; 私は小さな女の子が嫌いなので育っていない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11654＆nbsp; 愚かな人たちは私を怒らせて...私のお尻を奪った...そして、私の同僚は、すべてのヒントを持って立ち去る...何もないthnx #thatsmyluck＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10087＆nbsp; Tasersは、あなたがなぜ1秒後にそれらを撃つ必要があるのか​​を誰かに見せたら、動かない！これは本当に病気です！#wtf #murder＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10592＆nbsp; np rum rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11002＆nbsp; @リーディングFC @EFLCup  - 彼らに「Twenty's Plenty」を思い出させてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10658＆nbsp; @GreyTheTickしかし、私がそのフープを飛び越えても、「ルール」で遊ぶことを決定するのは、1つのネタがネタになってしまうだけです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11023＆nbsp; @EEは150ポンドで50ポンドの負担で負傷します。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11677＆nbsp; 次のカップの都市への別の損失🙈😂😂cmon連合！#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11602＆nbsp; @ simondawkins23 @ Titchlar81間違った側をクリックして😭＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11092＆nbsp; 犯罪はありませんが、人を麻痺させることができますので、私は彼に感謝します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10700＆nbsp; @The_Nasty_P今すぐあなたは速くn怒って＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40701＆nbsp; @ cburt43そりを逆さまにして＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-20479＆nbsp; ＃BB18ミシェルはもう一度泣いている＃ショッキング#bitter彼はあなたにそれだけではない＃TeamNicole＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11308＆nbsp; あなたは誰ですか？私は他の人と私を比較しますか？私は人間です。#lit #fire＃burning＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11256＆nbsp; @Cardschatterは法案がコーディネーターの新たな犯罪を犯したので、@AZCardinalsがゲームプランを作成することはもっと難しいと思いますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10895＆nbsp; 私の狂人のキャリアで初めて、私はファームアカウントを設定しました。MOTMをもっと簡単にする必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11284＆nbsp; Marcus Rojoは私が今まで見た中で最悪の選手です。無駄な燃えている男の子＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11212＆nbsp; 私はすでにこのプログラムが私に怒りを与えると言えるでしょう。#ExtremeWorld＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11052＆nbsp; これはいくつかの怒りを引き起こすかもしれませんが、私は決して誰の色の警官も信じていないと言いますが、特に白人ではありません（証拠は明白です）！クランは目を覚ました。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11376＆nbsp; 私の輝く肌を焼き払っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10840＆nbsp; 私はあなたのことを#stingで考えるのをやめることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10995＆nbsp; これらの政治家の話を聞いている@donlemonは私をとても魅力的にしています。キャリア政治家@PatMcCroryNCによって政治的な話に疲れています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11580＆nbsp; @Cass_Pennant @frankbrunoboxer @WestHamUtd @davidgold @MaccaFrank @JonjoHeuerman @WestHamMagazine @CasualMind_ @karren_bradyそれは侮辱だ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10251＆nbsp; #angryの場合は、＆amp; 突然の興奮が罪にならないことを見て、避けられないかもしれない。#AlbertBarnes＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10787＆nbsp; @ジェイムス私はあなたのスナップで彼を覗いたと思った。それはホーリー・ロウです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41298＆nbsp; 熱で草を切るために家に帰る。私がしたいのは、エアコン完備のどこかで食べに行くことだけです。#pout＃AdultingIsTheWorst＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10118＆nbsp; ...フラットパーティーと私は即座にそれについてbollocked取得します。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11650＆nbsp; @ sarahhiggins90 @lokiscottishrapあなたと同じ戦いを戦っているLokiに向かうほどの敵意。確かにエネルギーの最善の使用ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41528＆nbsp; キャンディスはなぜ＃GBBO💄😒＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10460＆nbsp; ブレンダン・ロジャースは沸騰しているようだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10740＆nbsp; 私は@ pinksaltwarrior怒っているつぶやきbcそれは私を笑わせるだけでなく、それは私が彼女の多くが恋しくなることを憎むときに大好きです。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11519＆nbsp; 地獄には、官僚のような怒りはありません。 -  Milton Friedman＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10280＆nbsp; 激怒は、現在の状況のミュートで、致命的な受け入れに置き換えられました。#fatalism＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40680＆nbsp; @pxrfectpeachそれは彼女の小さな痛みを持っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11149＆nbsp; あなたのバイアスがデート＆amp; パートナーに脅威を送ります。なぜそう？それは厄介です。そして、彼らはあなたが存在することさえ知りません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11287＆nbsp; @majesticmataは、あなたがその侮辱を使用したことさえ気づかなかった。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10630＆nbsp; @ edquinn63どのように学校から子供を拾うのを忘れることができますか？怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11573＆nbsp; ＃アゼルバイジャン＃ロシアにおけるアルメニア人の挑発を防ぐためのアゼルバイジャンバクー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11005＆nbsp; @twojacksdetail @bluelivesmtr非常に稀少な役人は、関係なくちょうど撃つ。彼らは彼らの良心にそれを望んでいません。#incite＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10688＆nbsp; @Kim_is__はまさに私がfbで何を言っているかを示しています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11524＆nbsp; 私の吹き飛ばされたパンフレットの怒りを感じてください！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10571＆nbsp; @ alyssasimpson21私は彼とバーベキューを食べるためにKENDRICK LAMARをあきらめました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10090＆nbsp; LVGは彼自身の個人的な復讐のためにUtdに対するすべての引用を賄った。それはあなたが刺すファウルだった。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10145＆nbsp; もしあなたがそれをしたら、どうやって仕事をするのだろう？おいしい？私を怒らせてくれてありがとう。#furious＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10191＆nbsp; 震源の半分が警察を全員閉鎖しています。私は涙を流してしまいました。これは恐ろしいことです.KeithLamontScott＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11405＆nbsp; @Lowetideホッケーのジョークのための余地はありません！これはトーナメントに参加するチームを作った真剣なビジネスです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10516＆nbsp; @ StrongestBeing←彼女は抗議しながら顔を赤らめるだろう。ウコンの目には魅力のないものと見なされていたようです。→＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11244＆nbsp; すべてのオプションがテーブルにあります - ＃復讐が来ています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11290＆nbsp; @ HumbleTeej @CourtneeHendrixもし彼が何も言わなくても、彼はまだ何人かの人々を怒らせるでしょう。彼は誰を怒らせたいのかを決めなければならない。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10710＆nbsp; 苦いだけ自分自身を傷つけるlmaooo＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10882＆nbsp; それは今年の最も魔法の時です......クリスマスパーティーが発表され、＃outrageが始まります。シリコンバレーミレニアムが大好きです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10020＆nbsp; 私の仲間を泣かせる！雌は復讐を待つ🤗👌🏻＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10883＆nbsp; @LaureEve私はふわふわの毛布で包まれてここに座っています。香を燃やし、ボン・アイバーを聞いて、熟したワインを飲んでいます。私はそこにいる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10192＆nbsp; 復讐よりもファックを与えない方が良い。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10285＆nbsp; @ EagleGiles23 @ tgilmore_92私が恋しいのは？#outrage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10751＆nbsp; @pianimadiはスナップを見て＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10977＆nbsp; 「競争はいつも苦しくならないように、毎回良くなるように動機づけていると思う」 - 哲学者DJ Kyos \ n＃quote #success #CSGO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10007＆nbsp; @bt_ukなぜトラッキングは私の機器が配送されたことを示すのですか？なぜ私のサービスが突然遅れるのですか？私たちはすでに3週間を過ごしました。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10438＆nbsp; hbuで死ぬことを望む数学のクラスに怒りを覚ます 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10796＆nbsp; 630amミーティングオリンピックハウス＃10golds24。#neverquit #believe #dreambig #TeamTTO＃going4gold＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10080＆nbsp; @firstleedsはあなたのバスが信頼できないだけでなく、あなたのeチケットアプリが2つのバスに乗り過ぎることができず、仕事のために遅すぎる＃無駄な返事を＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10543＆nbsp; 私はシャーロットの略奪@CNNAshleighについて報告するときに何が得られたのか分かりません。略奪企業が象徴するものを探ってみませんか？怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10124＆nbsp; .....目覚めて、「あなたはお尻を変えようとしましたか？😡👊🏼#rage !!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10513＆nbsp; @ tamriiel私はさらに展開について話していました。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11047＆nbsp; 挑発球球虫に関する脅威因子：BnQo＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11124＆nbsp; @RobertB_Rice素晴らしい。私のために別の非ネイティブの人が怒っています。私たちは世界でもっとあなたを必要としています。#SaidNoNDNEver。#Paternalism＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11120＆nbsp; @daynutrition @sliqnicq @nytimes私は黒についての白いゴミの話を聞いていない。それは侮辱だ。予告編に住んでいるレースについて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10872＆nbsp; それは私ですか、または彼の敵とベッドで彼の敵を見つけたばかりの男の姿を身に着けている丁ですか？#angryman＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11618＆nbsp; @dreamsandpockyウルの船への私のすべての刺激にもかかわらず、少なくともそのキヤノン。BuckyNatはcanonです（そしてclintwandaはcanonです）。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11267＆nbsp; @ cassidyyy_0文字通りニコールは彼女のチャンスを持っていたし、彼女は両方の季節にふさわしい演奏をした。#bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10126＆nbsp; @ brian5or6はそれをオフに変えよう！アクセシビリティの下にあるホームボタン。\ n \ n革新は心配していましたか？。#iphonePhoneHome＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10235＆nbsp; あなたは明らかに私に連絡することです@DFSCare。ソファは今日配達されることを意図していた。古いものはなくなった。床に座っている。ソファなし！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10234＆nbsp; 血まみれの駐車券😒💸＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10436＆nbsp; @Freepenalties @ ModortimerFtbl人形はタッチライン上の卑劣な生き物です。彼はすべてのゲームに苦労しています。refで叫ぶ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10443＆nbsp; 憤慨：[偉大なレーマン/レッツの中心のシーンの間にこれまでのささやき]それは彼の圧倒的な怒りの感覚です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10609＆nbsp; 私は昨日からマックドナルドの塩辛いフライを食べたいと思っていました。そして、私はこれらの食べ物を食べて指を燃やしています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10258＆nbsp; Shonda Rimesが別のOGキャラクターを奪った場合、私は決して今までにこれまでに生き物の解剖学を見ないだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10589＆nbsp; @feistyarcher-trouble、 '彼は怒りをひそめて、彼女に行動するように言った顔を与えた。彼は彼女が気にしないことを知っていました。それは - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11389＆nbsp; インドは今、ウリの攻撃に反応するはずです..... #revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11235＆nbsp; @russbullyスマイリーの半分の管のために75pを支払うことを終えた。プラスティックフタをポップする喜びを得ないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10494＆nbsp; @kitanoye地獄は熱く、沸騰しています、isi ewu＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10966＆nbsp; 自動修正は 'em'から 'me'に変更されました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10508＆nbsp; マットと私はちょうど虐待的な関係における挑発について心理学的な研究をしました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10707＆nbsp; @ l1ght__eyes uは沸騰していましたが、年もかかるです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10930＆nbsp; @HomeSwapperteamスワップ、新しい仕事などを整理するのに数ヶ月を費やしましたが、今私は彼女がメリーダンスで私を導いていることを知りました。＃彼女とふれあう＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10116＆nbsp; 警察官は、挑発することなく人間をただ撃つ権利を持つべきではありません。間違っています。\ n \ n @ ORコンサバティブ@MichaelaAngelaD＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10296＆nbsp; @LisaAsquithtobe @ craig8710 @WayneHaselden @ june65wigan私たちは最大のクラブですので、誰もがウィガンと対戦しています。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11324＆nbsp; それは、米国大統領とイスラエル大統領の間の敵意にもかかわらず、彼らは両方とも紳士として行動したことに留意する価値がある。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11024＆nbsp; 昨晩、アール・ジョンソン牧師は、＃モラル＃追放を効果的な政治活動に変えることについて、「プログレッシブ・デモクラート」を呼び起こした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10297＆nbsp; それは完璧な錯覚だったので、少なくとも今私はそれが何だったのか知っています。#angry #ladygaga＃iscalming＃mysoul＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10338＆nbsp; @fireemblemlordそれは私のためのゲームの適切な '進化'のような感じの怒りのための最初のexpacです。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11242＆nbsp; @ mikeburke91 @APそうだね。それは罪のない男を殺してそれを取り除くことの容易さを痛感しているだけです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10043＆nbsp; だから、ダビスの火災警報を引っ張っても、私は眠っていたよ。＃あんた#peded #peded #sired #sad #tired #hangry ######＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10392＆nbsp; #Godはあなたがそれに対処して欲しいので、あなたが持っているその恨みは引き続き出現します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40673＆nbsp; @Piggiewhopays lmao！私はあなたの顔にぼんやりと見えます。#Hilarity＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40872＆nbsp; @MHChat悲しみの悲しみは過去、恐怖の悲しみは未来です。今すぐに生きようとする#Mhchat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11240＆nbsp; 常に沸騰していて、OKではない＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11018＆nbsp; 私はちょうどクモを殺したので、ホラー映画のように私の上に蜘蛛の腸が散った。\ n＃ugh #revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10415＆nbsp; 私は彼らが＃あまりにも嫌な気持ちになると思う。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10635＆nbsp; 怒りが上がったら、その結果を考えてください。#quote #wisdom #anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10112＆nbsp; 私は今日の怒りの真っ只中のボールです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10784＆nbsp; @FrizzeyesJr meeee、私はlvl 320です。私は一度も執拗ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10366＆nbsp; @Nigerianscamsss @ TrillSmithあなたは私がツイッターに戻ってきたと思うし、いくつかの茂みをフリルではないと思いますか？Tuh。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10773＆nbsp; Kik私は写真を交換したい欲しいのなら匿名で私の口座に掲示する：vsvplou #Kik #kikme #snap #nudes #tits #snapchat＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11675＆nbsp; ああ、女の子は#bitterです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10734＆nbsp; 怒りは安く、礼儀は高価です。誰もが礼儀正しいとは期待しないでください。#ThoughtfulThursday #politeness＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10405＆nbsp; 本当に醜い訴訟で私の向こうにいる男は、彼の不満を表現するのを止めることはできません。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11560＆nbsp; @CBSBigBrother彼女は哀れです！かわいい＆のために嫌わニコール ショーメイション＆amp; 彼女は1つを得ることができなかった！#bitter＃大胆に#BBMichelle😖＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11063＆nbsp; 警察は豚とは言いたくないけど、彼らは馬のようにアクチンを保ちます...正直なところ、それは豚の侮辱さえあります。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10284＆nbsp; Lost Frequencies / Janieck Devy  -  Reality（Gestort Aber Geil Remix） 'がShoutDRIVEで激怒しています！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10960＆nbsp; ヒラリーへの敵意は、陰謀理論と知覚から来ている。トランプに対する敵意は、彼が言うこととしていることに基づいている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10316＆nbsp; Steve Irwinを殺して以来、私はいつもかわいそうな恨みを持っていました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10647＆nbsp; #bestrongにとって最も重要なことは、#anger＃thoughts＆nbsp;を保持することです。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40447＆nbsp; 時には、私はイギリスの政治的景観が荒廃していると思っています。そして私はアメリカの泡立つ荒れ地を見渡し、私たちはOKだと思っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10253＆nbsp; 私は今日とても苦いです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10209＆nbsp; ＃インターネット上の特定の＃人の一般的な態度で、結婚式から休憩を取る。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11691＆nbsp; おい、私を苛立たせるように出て行くんだから、私は猫をあきらめないように出かけているんだ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11168＆nbsp; @ missblair140 AWH tiffあなたは私があなたを愛しているような素晴らしい友達です：（（怒り＆nbsp;怒り＆nbsp; 0：怒りは推測できません
2017-En-10174＆nbsp; @Disneyland #nothappyと#fullpriceを依頼する＃♯＃あなたの#bestridesを沸かす😳😳＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10801＆nbsp; 幸福は最高の復讐です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10495＆nbsp; #waplereformは#snapの 'モデル'であってはなりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10815＆nbsp; 私は彼らが＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40626＆nbsp; 私の休暇の水着を注文しました。1つ少ないことを心配してください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10283＆nbsp; イスラームに対する攻撃を行い、イスラム世界の中の感情をさらに刺激する反応を引き起こすことを意図している」と述べた。•＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10377＆nbsp; 私は本当に若い雄牛を傷つけたと思っています。he彼がどれほど苦いと怒っているかを伝えることができます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11663＆nbsp; @CPPSmeofficial tiff。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11470＆nbsp; おかしい頭痛。#anger＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11684＆nbsp; ペレイラはすべてのセットを取ることができましたか？発煙する＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10103＆nbsp; @mothercareuk @Mothercarehelpを使ってもう使用しないでください！これらの人は何も右を得ることができない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11631＆nbsp; 復讐＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10085＆nbsp; あなたが私から長年かけて持っていた@ManUtdは無関係です。その絶対的な冗談。#manutd #ticketing #fuming #noloyalty #joke #notimpressed＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10980＆nbsp; あなたが戻ってきたポテトに直面しているのをやめようとする怒りを怒らせる＃怒り#Roooney #mufc＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11603＆nbsp; @ laray_jenkins2 @SportsInsightsええ私たちの犯行が何かを得ることができない限り私はそれを知っている。もしそれが＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10485＆nbsp; そして、彼女はすべて怒って言ったんだけど、あなたのような女の子を探している40歳の男をするのは何だろう？」と私は感じた。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11660＆nbsp; ケニー - あなたはどこに生まれましたか？\ nme  - ワシントン\ nkenny  - あなたは地獄の激しい穴の中で生まれました。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10582＆nbsp; @jessebwatters笑。あなたがフアンを悪化させたときにそれを愛してください。良い仕事を続けてください。笑＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11638＆nbsp; ちょうどマシュー・パリスを愛する！政治的な怒りは良いです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10988＆nbsp; 私はちょうど私のラインをブロックすることができれば！#germantownbroncos #lilleague #popwarner #Broncos #usafootball #offense #lineman＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10504＆nbsp; トロントへの飛行をチェックインしました。@perpetualgeekを怒らせるために座席3Dを取った。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11031＆nbsp; 誰もが偽の怒りを楽しくすることも冷やすこともありませんが、スペースカレッジは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10852＆nbsp; ローズ香は私が今までに買った中で最高のものです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10009＆nbsp; もしあなたがそれをしたら、どうやって仕事をするのだろう？おいしい？私を怒らせてくれてありがとう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10860＆nbsp; @CozanGamingは、彼女が私に怒り始めた前にリサが尋ねたことです。「電話してもよろしいですか？heh＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10214＆nbsp; 人々は脱出する方法が必要です、何を脱出しますか？この破損した世界。この現実。このジョーク。絶え間ない痛みと怒りのこの怒り。ストレス。休暇が必要です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11292＆nbsp; 誰かkik me @ montanashay_ \ n＃kikme #snap＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11357＆nbsp; @EASPORTS_MUTは、このホーム/アウェイデスティチャートの無効なグリッチを修正します。これが起こるたびに、私は狂気を閉じてそれを再び開く必要があります。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10799＆nbsp; 祈り＆amp; #Charlotte #against #machinesで戦っている兄弟姉妹の保護。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40809＆nbsp; @DxfyingGrxvity  - 欲求不満の悩みの中でエルファバを見上げる不満。彼女の高い声はますます盛んになっています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10754＆nbsp; 誰が怒ったのか17または2k17 ps4 add TrackdawgTはそれを実行できます＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10257＆nbsp; OOOOOOOOH MY GOD UUUUGGGHHHHHHHHH #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10309＆nbsp; @DIVAmagazineはストレートな人よりも優れています。3人組を意味すると思うまっすぐな男達も大丈夫です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10227＆nbsp; 5Liveがプログラムをキャンセルしたことを忘れてはいけません.606を延長して、人々が行動した後で彼らの怒りを呼び込むことができるようにします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10194＆nbsp; @ GrxjicTankなぜですか！なぜあなたはアメリカ人を怒らせたいのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10154＆nbsp; あなたは明らかに私に連絡することです@DFSCare。ソファは今日配達されることを意図していた。古いものはなくなった。床に座っている。ソファなし！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11490＆nbsp; 彼は真剣に時折イライラしている！（╯°□°）╯（┻┻┻＃＃＃ang ang ang＆＆＆3：怒りの高さを推測することができます
2017-En-10562＆nbsp; LIFE TIP 101.未解決の#angerは、私の人生のいくつかの領域で問題を引き起こす可能性が高いことを知っています。私はそれを認識し＆amp; 適切に対処する。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11040＆nbsp; 複数の櫛を同時に使用することは、私が印象的な仕事と呼ぶことです！; -O #snap #ohsnap #daaamn＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10369＆nbsp; 私は怒りを助けるためにいくつか必要です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10985＆nbsp; @virginmediaが値段を上げているとは信じられない!! 彼らはすでに、私が請求書を支払うことに苦労していることを知っています。私のパッケージは変わりません！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11355＆nbsp; 2日間.......決してクソなペン!!!! #nffc＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10858＆nbsp; @ArcticFantasyもしあなたが実際にあなたを魅了したら、私はこれを嫌になりました。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10399＆nbsp; あなたはピザを出すことさえしましたか？深刻な失敗＃飢えた＃ハングリー＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10231＆nbsp; @LickMeLucas ...私はあなたが私のようなものであることを理解するのを待っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10063＆nbsp; OOOOOOOOH MY GOD UUUUGGGHHHHHHHHH＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10242＆nbsp; @ lesyoung01狂犬病の犬は、一人の仲間の肉体と他の大人の手足を食べた子供に乗っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10165＆nbsp; 私は@ devincameron23が私をブロックするかどうか誓います。私は彼女を裏切るつもりです。#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11491＆nbsp; 彼は真剣に時折イライラしている！（╯°□°）╯┻┻┻ughughughang＆＆＆＆＆＆＆＆2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2
2017-En-11466＆nbsp; 彼女はヒップの間の唇を泡立てている@realobietrice、多くの偉大な歌詞＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11273＆nbsp; @memorie_holiday @AngryOrchard約2週間前、ポケモンをしていて注意を払っていない。私の肘をレールに4インチのステインから3インチ置きました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11238＆nbsp; ＃GBBOは家庭的な純粋なテレビの金です。チャンネル4はそれをタートアップしようとします。メアリー、スー、メルがなくなった。終わりました。私は出ている。👋#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11607＆nbsp; @MJPWGamingは、激しく怒っているものから炎上するものではありません。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11055＆nbsp; ＃魅力は私たちに#weakを見せるかもしれないが、最も弱い人は#anger、#hatred、および#revengeを持っている人です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10843＆nbsp; 誰かの誕生日まで1ヶ月と私はそれが凄い素晴らしいものを得たことを誇示する時だと思う＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10414＆nbsp; 私は彼らが私が個人的に嫌われたすべてのベーキングを好きになると信じることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11368＆nbsp; あなたの顔を見ることさえも、地獄の煙が私を吸います。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10021＆nbsp; ベス！あなたは、自分のチームを破壊した、アフリカのチームを切り替えるために真の血を流されたフープキンクを伝えるだけではありません。あなたはそうじゃない！#insult＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11054＆nbsp; その間に@JoeShennan @ JoshuaMurrayBMと私は午前7時40分電車を取得しています。私はあなたが本当に、そのホテル、Shennanを楽しんで本当に願っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10982＆nbsp; @ TheBarmyArmyは来年のDiv 2を楽しみにしています.AndyBarmyArmy？#revenge #leictershireaway #therey＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11419＆nbsp; あなたのうつ病と誰かが長らく直面していると呼ぶならば、ボクジャック・ホーマーマン？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11578＆nbsp; お香で10分、私はすべて2 Rattatasです。😂＃PokemonGO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10380＆nbsp; 私の考えをエーテルで聞いたかのように、私の#exはちょうど#catsと抱き合っている自分の#facebookの写真を投稿しています...今はちょっと怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11569＆nbsp; 私：今日はすごくいい一日です。\ n * 1時間後：食べ物を燃やして、病気になり、自分自身に沸騰したお湯を吐き出します。* \ nme：決して気にしないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10243＆nbsp; @TheOneSoleShoeは、攻撃と憎しみの1つですが、悪化します。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11611＆nbsp; @TheJuanWilliamsノースカロライナ州の黒人将校によって撃され殺された無人の白人の男のあなたの怒りと怒りはどこですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10398＆nbsp; あなたの妹が19歳で、注意を喚起するために正当な怒りを吹き飛ばします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40568＆nbsp; punchでショーを始めるスタンダードキャンディス#startasyoumeantogoon＃GBBO＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10427＆nbsp; 圧力はパイプを破裂させます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10201＆nbsp; iOS10の新しい銃の絵文字は、私が多くのことに向かって持っている怒りを示すのに十分ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11140＆nbsp; 皆のためのヒントです：怒らないでください。終わり。#quit #youredumb #liveyourownlife＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10348＆nbsp; @KimLyは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11361＆nbsp; maddenの@TDsNationだけがDCです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10061＆nbsp; @ paulbushnell25 @EE悪いニュースがオンラインで注文された場合、私に起こったことがなくなっていないので、電話で注文する必要がありました。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-41137＆nbsp; @ Jake_Martin74ああ、私はGポジションRSでカポ2位をプレイします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11674＆nbsp; @lmench私は実際にそれに怒っている。彼の食生活のために冠動脈疾患で死亡した男性の後に最も肥えたサンドイッチを命名しましたか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10708＆nbsp; @ RLH2606誰が死亡したのか知っていれば..私はまた泣き叫ぶだろう。\ nジョイから！😉＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10874＆nbsp; @ __NETFLIXNCHILL私は狂気のやり方でより強く＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10959＆nbsp; 新しいmadden 16のビデオが登場するつもりだったが、xboxは大ホールになっていて、邪魔していない。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10743＆nbsp; このすべての#India #Pakistan問題は、＃NawazSharif \ n @ ImranKhanPTI \ n @ PTIofficialを保存しています。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10246＆nbsp; @CorbettBarr @pjrvs @brianclark true。私はまだストライプと苦いので、私は毒を吐き出す。彼のポーチから叫んでいる老人のように。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11402＆nbsp; @HotpointUK '顧客サービス'は驚くべきものを超えています。3週間の部品なしでドライヤーの交換不良が発生します。エンジニアはショーをしません。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10673＆nbsp; 最後に私の#fury＃warriorガイドを作った。あなたの考えを教えてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11356＆nbsp; 2日間.......決してクソなペン!!!! #nffc #bitter＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10295＆nbsp; @SkyNewsダーバン（Sアフリカ）の夏に東風が吹き荒れたとき、私たちはまだサーフィンをしてしまいました。注意しなければならないことは、あなたに危害を与える可能性があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40604＆nbsp; @UltimateBoxerあなたが私をとても長く去ったので私の心は\ n \ n *わずかな痛みですが、それは笑顔に変わりました* \ n \ nhehehちょうど冗談、いいえ、私は大丈夫です - ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10683＆nbsp; @JoeGoodmanJr。解決策。しかし、記事や他のすべての会場のメディアによる仮定は、会話に脅威をもたらします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10291＆nbsp; ＃アンガーか＃怒りは強い感情的な反応です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10216＆nbsp; 私は政治について話しません。なぜなら、人々は最近、簡単に怒ってしまうからです！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-40225＆nbsp; @RevTrevK @ Wolfman93011 @Daraidernation @EROCKhdそれから2kを取ってみると、狂人の数字は低く、落ちてしまい、人々は不幸です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11151＆nbsp; すべてのダンサーの夢の歌#worldpower＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11117＆nbsp; JVの女子は今日WとStoningtonを2-1で獲得する。K WaiteとS Winakorのゴール。@DeluciaAlexis 1アシスト @mhseccathletics #relentless＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10136＆nbsp; @gerfingerpoken #rage ?? #CrookedCourtは#Hayes＆amp;＃によって#Petitsの残忍な殺害を説明するために何度も挑戦しました。#Komisarjevsky＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10107＆nbsp; それをそこに残しなさい、ルール、カーペットクリーニングのnimber 1！#furious＃vorsethananatomicbomb＃確かにカーペットの上に置く＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10365＆nbsp; @ m_warner21 Yikes。Maddieの怒り...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11012＆nbsp; あなたが一日一緒にそれを持っていると思うと、あなたはランダムに泣き出します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11544＆nbsp; @ jbiggy13 @ ToneCapone111そして、私は最も自信がありました.....私たちの犯行は、20年後のことと同じくらい良いです...私たちのダックスは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11479＆nbsp; @トゥーチャントランドには、スティール・ジョンソンと呼ばれるダイバーがいた。私は彼がオリンピックから離れることを望んでいる。#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10675＆nbsp; @JustPyroNowあなたはマシンの怒りが落ちたときにどんな種類のコミュニティ襲撃をやろうとしていますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10197＆nbsp; @ DPD_UK私は小包が私の住所#poorcustomerserviceではなくピックアップストアに配送されるように依頼しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11270＆nbsp; @Dominos_UK最悪の事は、私はそれらからconfimationを持っている＃稚魚＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11414＆nbsp; 涙と目は乾くことができますが、私はそうしません。私は電球のように電球のように燃えています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10321＆nbsp; それはPerson™ではありませんが、私はいくつかのravi stansを見るのが苦いです。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11353＆nbsp; @TheAlexValleティオヴァッレ、してください！WNFの恨みは低いティア神と@Antiを一致させる！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10391＆nbsp; 私は気になる人を何もしておらず、キスで顔を攻撃しています。#foreveralone #bitter😩＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10725＆nbsp; 投影は知覚である。それを他の誰かに見せてくれる？あなたはまた、あるレベルであなたの中にそれを持っています。#worry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11126＆nbsp; それで私の番です。まもなく彼はハイになると私は涙を浮かべました。私はとても圧倒されました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11639＆nbsp; 燃焼と略奪が本当にコミュニティにプラスの影響を与えるかどうかはわかりません。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10709＆nbsp; @CrayonToCrayon @SueScoby \ n「すべてのオールド・ダディーズ」を怒らせるのはいつも楽しいです。ロックN 'Roll :)）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11630＆nbsp; Bretにポイントがありますか？Cena、Balor、sting ...＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10439＆nbsp; だから、私は彼女のセックスを真夜中にしたいと思っていましたが、彼女からの返信はありません。私の2番目のシスは彼女に願って、返事を出した。あなたは誰が知っているか知っています。#offended＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41007＆nbsp; あなたは嫌になるのを見たくないけど、彼はむしろ彼が笑っているのを見たいと思っている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11659＆nbsp; @ LindaStein1私も、私は本当に作家が私たちがMcDannoに戻って返すことを願っています。敵意の指が交差した＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10822＆nbsp; スナップ：hiAleshia😃＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11555＆nbsp; @happyandbashful @Teigngardener @CEVokins @gardengirllucy Vokeを誘発しないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10624＆nbsp; 今日20ドルでビタのマディン13を獲得した。彼は自分が何を持っているか知りませんでした。私は喜んで70ドルを払っただろう🤑私の唯一のバーゲン！#bargain #vit＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-11642＆nbsp; 毎日私の#house＃は＃吹き出そうとしていると思うけど、いつも自分の#Tastを燃やしているのは私の隣人だ！😷😡🍞＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10990＆nbsp; @NewAgeInsiders @ChaoticWrestlin @davienne_longあなたがあなたに＃恐れていることをどのように恐れているかを伝えてください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11492＆nbsp; @Sirenja_ @JaxOfBo（私の解説に腹を立てていないことを願っています - それは私が意図していたものではありませんでした！）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10597＆nbsp; トランペズムは、トランプが政治に入ってくるずっと前から、意識的かつ意図的に行われた人種的な怒りのベッドにも載っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10569＆nbsp; @ savageimiike私のお気に入りの曲の一つ、兄さん、本当の話。#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11269＆nbsp; @ johnmerro1 @Liberobilityはまだ昨夜の若者について苦い😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11518＆nbsp; 地獄は健全な技術者のように怒らない '\ n \ nそれは引用符です＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10111＆nbsp; 私は嵐について投稿しているすべての人をブロックしようとしています。誰もが気の雨を知っていると思います。＃ダム#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11457＆nbsp; 毎分、あなたは怒っています。あなたは60秒の幸せを失います。 - ラルフ・ウォルド・エマーソン#quote＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10886＆nbsp; @isthataspider @dhodgs私はこの男と戦うだろう！そのようなライオンを侮辱しないでください！しかし真剣に彼らはいくつかの最高の選手を捨てました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10838＆nbsp; ベール！ベール！サングリアを飲み、タパスを味わうタパス@ElCidLAの激しいフラメンコナイト！#MinutesFromHoM #SilverLake #LA #Flamenco＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10585＆nbsp; @donna_bellav @SoniaRayS @gig_aholic彼は特に素敵に見える。悲しいことに、私は、潜在的に怒っているMr Dをconvoから取り除いていません。*＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10303＆nbsp; 私はLA＆amp; 彼らはヘリウムガスlmaoの高値を取得....私はなぜファック笑＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10089＆nbsp; @ ChurdAllanは私のクーポンをその目標に犯した！#raging＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10807＆nbsp; こんにちは？私はあなたの最初の生まれです、あなたは常に私のジョークを笑う必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11307＆nbsp; あなたは1年以上恨みを抱くことができますか？怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11213＆nbsp; 人が陽気な喧嘩をしたときの苛立ちの高さ.... Plz die ....😬😬＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11016＆nbsp; @WellerMonicaこんにちはモニカ、私は定期的に@ctysmallholdingのために書く - しかし、ミツバチではない - それらを試してみては決して決して#buzz #HONEY＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10580＆nbsp; @KevinI @GGGBoxing @SpecialKBrookかなり平均、クリチコの怒りは約600k、ジョシュアの白は約450kでした。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11259＆nbsp; 過去5年間で少なくとも5人の人が私の店を去ってしまいましたが、筆者はまだ誰も私のゲストサービスに電話をかけることはありませんでした。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10660＆nbsp; 私のO'Neillの記事を共有しているにもかかわらず、Gazzaのケースについて私に悲しんでいるのは、文章についての怒りが、怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10548＆nbsp; @PatriotsInform私はなぜあなたがBrissettとの単純な犯罪を馬鹿にしてしまうと思うのか分かりません。彼は非常に複雑なシステムから生まれました。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11038＆nbsp; 私はあなたを殺してあなたを破壊したい。私はあなたが亡くなり、私は彼女を元気にしたい。#emo #scene #anger #fuck #die #hatered＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10148＆nbsp; @cineworld 'あなたの自由な1ヶ月が活性化されたことをお祝いします。そして、同じ月に£34.80を請求します。絶対に怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10914＆nbsp; @SSheilはウルザナの襲撃を昨夜、偶然見守った。残忍な憤慨した映画製作。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10150＆nbsp; 真っ直ぐな人たちはクワッドで頑張っています。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11322＆nbsp; @RVAGameBreak @GAHSバスケットボール@GAJagsFootball \ nGag Jags !!🐆私たちは明日Deep Runを打ち負かすのが良いと思うよ！#revenge＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11443＆nbsp; すべての産業革命的なスタイルのシューズには何がありますか？あなたたちは今日、怒りの葡萄のために努力していますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10220＆nbsp; @ Will_0004人が悪い履歴を持っていても、挑発することなく撮影することは正当化されません。正当化は行く方法ではありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11697＆nbsp; BYUの犯行はWVUに対して24+の得点ですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11693＆nbsp; @CallofDutyあなたはチームをどのように決定するのですか？私がプレイしたときに私はたわごとのチームの80％だから、私はそれ以上ファックしているよ。#cod＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11508＆nbsp; @brooklynbreeder \ n彼の怒りに対する答えは、彼らが正しいと信じられませんでした。私は彼が彼らをクリーナーに連れて行くことを願っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10343＆nbsp; 個人的に私を侮辱していない人たちには、喜んで無礼になるでしょう。彼らはそれに値するでしょう。善良な人々は尊敬を必要とします。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10229＆nbsp; CASへの変更を激怒して、何か冗談ですね。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11416＆nbsp; 理解できる@CSNHayes。彼が彼の背後にある犯行をゼロにしているときは難しいし、オールスターブレイク以来わずか数勝である。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11118＆nbsp; 白人は私を苛立たせる。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11372＆nbsp; 私が本当に幸せな鴨のように見えるという侮辱や褒め言葉ですか？怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-40235＆nbsp; @ImpugnValkyrie *あなたが脇に寄り添った後、私は眉をひそめ、あなたの頬を私の手でカップさせます。*アンジェラ私はあなたを気にします。そして私は他にどのようにできるのかわかりません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10055＆nbsp; 私の心は激怒しています。私はそれをすべて終わらせたいだけです＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11388＆nbsp; インドはウリの攻撃に反応するはずです.....＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10857＆nbsp; @ZubairSabirPTIは単語「Molna」を侮辱しません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10916＆nbsp; 自己への注意〜あなたを怒らせるものを笑うのを止め、人々に気をつけても大丈夫です。\ n＃ノート\ n \ n心配しています#mad #upset＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11139＆nbsp; @clppng＃tonysを嫌って私を去らせる方法を見つけました。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10912＆nbsp; @UKBlogAwards @ModishMale私はいつも正直ですが、ブランドに意見をフィードバックすることは素晴らしいことです。彼らを怒らせたくはありません。#BlogHour＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11600＆nbsp; 私は私のフラットに犬を持つことはできません！文字通り、理由もありません！申し訳ありません潜在的な犬！＃landlords #doglover #sad #angry #rescuedog #dog; _; ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10312＆nbsp; @Idubbbz @ LeafyIs私は怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10605＆nbsp; 私の夫は、私たちがSJ NHL / AHLホッケー用の6つのウィンドウステッカーの4行目で待っていたように、私のような他の猛烈なホッケーファンがいることを知った。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10792＆nbsp; 私の運が秋の残りの部分が今日のようになったら、今シーズン好きになると思う。#bestdayever #magic #work #snap＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10381＆nbsp; 私を失望させた後、私を誘惑しないでください！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10012＆nbsp; 愚痴はあなたに優しい人として知られている最大の娼婦になるようにインスピレーションを与えるように悪化しますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11496＆nbsp; 私は、沸騰水が悪かったときに私の古い場所で火災探知器が消えていると思っていましたが、この1台はBUSのbcから離れて＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10873＆nbsp; それは私ですか、または彼の敵とベッドで彼の敵を見つけたばかりの男の姿を身に着けている丁ですか？#angryman #scowl＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10215＆nbsp; 私は黒人が大好きです.....本当に本当にあります。しかし.... ....私の人々は本当に生きている地獄に私を変えてしまいます。😑＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10712＆nbsp; 賢明な男は、恨みは\ nのようなものだと言った。\ nあなたの頭の中で誰かがちょうど無料で家に暮らせるようにする。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11000＆nbsp; @ louiseannexx uは私の家を犯した。私はいつも恨みを抱くだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11020＆nbsp; @ Alex_Philip2648ブロッコリーの煮沸から一歩踏み出す。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11484＆nbsp; LGBTQメディアは、私たちのコミュニティに情報を提供し、刺激を与え、楽しませ、融合させるべきです。プラットフォーム2を与えてはならず、目標が2人の人に注意を喚起する必要があります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10685＆nbsp; とにかく@lyskoi、私は今日私の目的のために完璧だった短いスケールを見つけた。私の（今慢性の）腱炎を悪化させません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11498＆nbsp; 地獄です。悪い列車のためのラッシュも無駄です。ファック4分待つ。まだ発汗している。#rage #smrtruinslives＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10342＆nbsp; @djdduecesジョジョ12時30分ではなく、真夜中は怒りを可能にするWRYYYYYY＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10106＆nbsp; 沸騰する血液＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11547＆nbsp; @Mysbananenはいhcと私たちは非常に低い彼を得た。私はそれがどのように感じるか知っています。私たちの被害は十分に低く、怒りっぽくなることは決してありません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11043＆nbsp; @Deadspin @ Rlblack1Rob私の推測では、彼は間違った怒りのための便利なターゲットです。彼らが本当に怒っているのは彼らのプレー方法です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10040＆nbsp; 私のクソなスナッチャット＃Snapchat＃スナップにログインすることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10325＆nbsp; 少し鼻の炎症と私の体にはもう少し寒さ。私はインフルエンザ、インフルエンザ、インフルエンザには至っていません#FallSongs＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10352＆nbsp; @ggreenwald Smh、イデオロギー的に破産し、日和見主義的な施設を今削除する。彼らはすべての橋と社会契約を燃やしている。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-JA-10763＆nbsp; #bitterを取得しないでください#BETTER＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41133＆nbsp; 私はちょっとしたことに恥ずかしいことがあり、それから私はそれを嫌う一日中それを気にします。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10717＆nbsp; 私の妹は確かに恨みを抱くことができます。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10317＆nbsp; @ jwolfie_なぜあなたはダークスキンの絵文字#offended＆nbsp;を使用する必要がありますか？怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11089＆nbsp; これはジョークです@SomersetCCC＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11461＆nbsp; あなたの胃がうんざりに目を覚ましたのですか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11651＆nbsp; えええええええええええええええええええええええええええええと私は涙の中にほとんど爆発します。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11263＆nbsp; 何もしなかったミシェルは、ニコールの試合を嫌っています....＃bb18＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10487＆nbsp; 私は3時間で12時間の立位またはカロリー燃焼をすることができないのですが、😭😭😭😭＃1stworldprobs4vs＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10639＆nbsp; シュナイダーリンが2回のファウルを相手取って復讐した＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11585＆nbsp; @cameronNewton #colinkaepernickはノースカロライナの#keithlamontscottの不当な殺人のために抗議する#injustice #speakout＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11159＆nbsp; ICQは私を怒らせるだけです!!!😤#icq＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10870＆nbsp; 申し訳ありませんが、私は明日カムに何時になるのか全く分かりませんが、あなたの投稿を続けます。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10429＆nbsp; @realDonaldTrump：警察が無実の男を撃ったと思うので、無実の人々にあなたの怒りを取り除く意味はありません。#MakeAmericaSafeAgain＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10453＆nbsp; 仕事に就き、消防訓練があります。#fire #outthere #inthedark＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10759＆nbsp; 最高の復讐は大成功です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11503＆nbsp; 人々は＃傷つけて怒っています。それをどうしたらいいのか分かりません。＃忘れないで、今日の終わりには、私たちはすべて＃人#bekindです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10898＆nbsp; 私が勝つのは必至です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10461＆nbsp; @ChronAVT ummm、ブログは 'Simon Stehrが7番目に偽っていると言っています... ...私はすぐに調査を期待します。これは＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10064＆nbsp; バターピーカンが戻るまで@DunkinDonutsをボイコットする。私は怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11499＆nbsp; 地獄です。悪い列車のためのラッシュも無駄です。ファック4分待つ。まだ発汗している。#smrtruinslives＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10992＆nbsp; 戦争はあなたのドアのすぐ外です。#rage #USATodayay＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10910＆nbsp; 赤ちゃんが早く生まれたのは6年後のことです。昨日のように感じます。＃悲しい＃幸せな#emotionalrollercoaster＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10761＆nbsp; 明日または深夜までにヒューストンはコーチを失うかもしれない。#yikes？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11521＆nbsp; それ以外の方法では、パテントの最前線の脳のアイデアは、攻撃的な線虫を嗅ぐものです：wHYaNEWG＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11053＆nbsp; その間に@JoeShennan @ JoshuaMurrayBMと私は午前7時40分電車を取得しています。私はあなたが本当に、そのホテル、Shennanを楽しんで本当に願っています。#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10644＆nbsp; 時間の傷はすべてヒールです。\ n \ n #DrunkJesus #rt #lol #wisdom #quote #comedy #self＃復讐#hate #time #funny #politics＃トランプ#POTUS2016＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10241＆nbsp; @JasonMillerinDC @realDonaldTrump Prudenceは、SKEPTICISMで2〜3週間にわたる8％のバンプを表示する必要があることを示唆しています。メディア/ HRC軸#angry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11190＆nbsp; 自己への注意〜あなたを怒らせるものを笑うのを止め、人々に気をつけても大丈夫です。\ n #NoteToSelf＃mad #upset＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10404＆nbsp; ＃主が愛する人を訓練するので、主の＃職業を軽蔑しないで、叱責しないでください。#Proverbs 3：11-12＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10770＆nbsp; #firsttweetever sippin #hotchocolate wondering＃私は最終的に＆lt; 3 haha​​ #hellloooootwitter  -  ...そのために#facebookisforfamily＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40635＆nbsp; @_Mrs_Peel @ lp_lisa @PaulRGoulden @LisaLusciousスターベーカーの盛り上がりかもしれない！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11201＆nbsp; @Digger_forum彼はまた、主に（人工テストステロンのビットを除く）男性、あなたは性別を怒っている！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11294＆nbsp; @ PEDIMGHHMS3鎌状赤血球の場合は右側の背景。あるいは、JIAや、他の人たちの間の蜂の刺すような咬合へのアレルギー反応かもしれません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11635＆nbsp; これにより、物事はより簡単でコンパクトになり、性的な重さによって激しくなることはありません。1つは、変換の＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11690＆nbsp; 私は彼らの怒りです。私は彼らの忍耐です。私は会話です。💙❤️✨＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11145＆nbsp; プロのヒント：あなたの子供が20歳になったときに仕事に戻りましょう。あなたはもう長く家にいなくても、あなたは絶対に悲惨なもので悲惨になります。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10962＆nbsp; よろしくお願いします。メルボルンショーをキャンセルしましたfanfuckingtasticちょうど失われた日の支払いとホテル料金が幸せな気分ではありません。#sad＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10493＆nbsp; 私はちょうど誰もがそうである理由を理解していない私たちすべてが生きたいと繁栄していない私たちは？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11422＆nbsp; @mofspadesか多分彼は私のお父さんのようなもので、体には髪の毛が生えません...（私はいつも私の母親の遺伝子を私に奪い返すでしょう）＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10003＆nbsp; だから、ダビスで火事警報を引っ張っていれば、私は眠っていたよ。＃あんた＃あんた＃あんた＃落ちた＃落ちた＃落ちた＃落ちた＃落ちた＃ハンター######＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-11384＆nbsp; このuberドライバーは私と＆amp; 彼は私の怒りを感じるでしょう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10698＆nbsp; 私は🍱寿司の日付@AnzalduaG🍝オリーブのガードされた日付@レキシエリデ369と👊🏼Rockys日付#tiff＆nbsp;が必要です。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-41222＆nbsp; @ ScottCarmichae1 @Murican_Stuffは心配しない -  @realDonaldTrumpが選出されたとき、彼は本当の仕事を得なければならないかもしれないので、この男は怒っている。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11643＆nbsp; 教授：あなた自身を紹介し、興味深い事実を言う。\ n \ n私はイーサンであり、太陽は激しい爆発の中で私たちの惑星をある日＆怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10875＆nbsp; @トラスイスラームオバマ氏は発煙する必要があります..笑＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10135＆nbsp; @dcexaminer民主党とその有権者は誠実さに対して寛容ではない。彼らは誠実さを怒りと憎しみに結びつける。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10400＆nbsp; この挑発は好奇心をはぐくむ。ある企業が燃料を燃料に供給している。話す四元論。うーん、今アメリカは警戒しておく必要がある。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10431＆nbsp; @ジョンケリーは彼が望むように憤慨することができますが、世界はオバマが何もしないと知っています。プーチンは自分が望むことをやるだけです。＃アレッポ＃シリア＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11223＆nbsp; @alliexの両方、スクラップ* llの怒りの代わりに＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10762＆nbsp; さて、スウェーデンのゴールラインは確かに痛い。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10488＆nbsp; 復讐の前にあなたは復讐の後に気分が悪くなると感じる💯@HillaryClinton＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11568＆nbsp; たぶん、ある時点で真剣に不調に終わるので、疲れて、凍結から沸騰まで数秒で移動します。怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11220＆nbsp; @rawhidevelvet違反はありませんが、ラジオ放送の学位を取得するのは少し遅れていませんか？それは10年か2年で終わらないのだろうか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11597＆nbsp; @ Uncle_Brown22ええ、おい！#supportを気に入ってください！#Notorious ABC、それを覗いて！#grateful＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11247＆nbsp; 誰かがLOのためのスナップダンスパーティーを投げます。大きなホーミーを休めなさい＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10721＆nbsp; 怒りが上がったら、その結果を考えてください。#quote #wisdom＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10083＆nbsp; ちょうど@panerabreadでチキンを払っていて、何も買わなかったのですが、顧客として4ドルと私は行きました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10014＆nbsp; Fuking fuming😤＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11557＆nbsp; 誰もが怒っている＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11285＆nbsp; @EliTheProphet_ @ChrisMelliniこれは私のための自動Lですが、私は家族を挑戦し続けています＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10442＆nbsp; @ a_mxe7 hahは私のことを言ったり、私のいとこを話したりしないで、心はええと電車に直面しているのを見て不愉快でした。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41180＆nbsp; （ささやく）私は眉をひそめることはできません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10626＆nbsp; 混雑した劇場でyduが火を燃やすと、炎の中に爆発するでしょう。それはクールなトリック、ブ：一度だけ。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10546＆nbsp; @WestonKouryは葉っぱのようにポケモンの子を育てることができますが、あなたが怒っているだけで、彼がyよりも関連性が高いことを意味します。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10808＆nbsp; 時には最高の動機は「間違っていることを証明する」ことです。＃エネルギー#MotivationalQuotes＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10019＆nbsp; 私は嵐について投稿しているすべての人をブロックしようとしています。誰もが気の雨を知っていると思います。＃ダム＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10560＆nbsp; #BurkeRamseyが姉の#JonBenetを振り回して、以前はゴルフクラブでうまくいきませんでしたか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10785＆nbsp; @ _Inferno217_ @PaladinsGame ummmそのドラゴンズの怒りは...。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11529＆nbsp; 今、n単語はメディアによって正規化されていますか？ちょうどうわー。これについての言葉はありません。言葉がない。にとって 。この。カエルはメディアを通して鍋の中で沸騰していた。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11205＆nbsp; 2つの最大の恐れ：不治のSTDと妊娠...私は、とにかく彼らは基本的にはとにかく同じことだと思う＃forlife #annoying #irritation #weirdsmells＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11392＆nbsp; @EEあなたのウェブサイトは私に暴力を感じさせ、あなたのアップグレードオプションはどちらも助けてくれません。#Aaaaarrrrghghhh #iwanttocancel #rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11657＆nbsp; 我々は1/4の時間にLingysの顔のショットを取得できますか？確かにそれは彼の髪#fuming #pretendinghesok #ruok #AFLCatsSwans＆怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10486＆nbsp; あなたの次のシリーズのための@BearGryllsは、有名人の消防ショーを行うだけで、燃えている建物の中のそれらをすべてチャックし、ボイスオーバーをしますか？＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11550＆nbsp; @TalkTalkCareどのように地球に私はあなたに電子メールを送ることができますか？非常に迷惑な顧客！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11286＆nbsp; @EliTheProphet_ @ChrisMelliniこれは私のための自動Lですが、私は家族を無条件に＃しようとしています。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10924＆nbsp; 怒り、恨み、憎しみは今日あなたの財産の破壊者です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11333＆nbsp; タイタンの衝突とタイタンの怒り🙌🏾🙌🏾🙌🏾🔥＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11429＆nbsp; @ SharadK7は、新しいavataar #rowdy #action＃稚魚の若者を見るのを待っています。怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10906＆nbsp; ちょうど#pottermoreに参加して、HUFFLEPUFF😡😡😡#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-ja-10949＆nbsp; @virginmedia私は休暇中に切断されましたが、私は10月1日まで家を移動しません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10430＆nbsp; @ GriffinBowie23 @AliMcClimond＃すいません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-10289＆nbsp; 偽の人々が私を苛立たせる＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-41349＆nbsp; 私は誰かがキャンディスからその拍手を叩くのを見るためにお金を払うだろう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10971＆nbsp; 速くて怒っている6この月曜日の午後10時にmbcで2😍😍😍😍😍😍😍＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10158＆nbsp; @upsカスタマーサービスのゼロヘルプ。バックを前後に押し進め、起こらないコールバックを約束するだけです。#loathing＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-21669＆nbsp; 投影は知覚である。それを他の誰かに見せてくれる？あなたはまた、あるレベルであなたの中にそれを持っています。#anger #worry＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10791＆nbsp; ESPNはちょうど私が無料の雑誌を望んでいたと仮定しました。怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-11252＆nbsp; なぜアレックスは私のところにうずくまったのですか？😂😂😂＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-ja-10281＆nbsp; 私たちは靴下を靴下に着用してください。怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-ja-11387＆nbsp; Aidy：*物理学の質問があります。\ nAidy： '... ok、私は彼女に悪化させたくないので、Tristanに依頼するつもりはありません。'＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-10565＆nbsp; @ SlaveGuinevereは、刺すようなものよりも少し口を開いています.........しかし、あなたはそれを得るためにテネシーに来なければなりません1＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11373＆nbsp; #TheWordOfGOD #taught、#preached #crectlyly #ComfortTheAfflicted＆amp; amp; #AfflictTheComfortable; それは＃肯定＆amp; #TellTheTruth #AboutSin！＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-ja-10115＆nbsp; @FirstBSAは立ち上がらない？なぜ私は驚かないのですか？後で仕事に遅れる！#fuming＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11436＆nbsp; @Bungieは2時間以上過ごしましたが、まだFellwintersピーク山にそのダムSIVA断片を取得できません。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10790＆nbsp; @ serendipity127_ @zombiecalorie @ Angel_Eyes66私はここでテーマを感じています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-JA-10232＆nbsp; @xxmariabは耳を傾けないよ、私はあなたを泣かせるだろうから、＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10110＆nbsp; @jennylhow私は人種差別主義者であること、そしてそれを止めない教師、そしてそれを行かせるための授業で、学生に怒っています。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11593＆nbsp; 職場で私の服を変えて、私のプレワークアウトをしました..ジムへの道には、交通が行き渡っています - プレトレーニングは蹴ります。#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-10077＆nbsp; 私は昼食なし、夕食、お金なしで何をやろうとしているのですか？＃ああ#hangry＃day5＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11669＆nbsp; 私は最悪の薬が誰かを愛している神に誓う。物理的な引き出しはそれほど悪くはありません。感情的な引き出しはもう少しです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-40749＆nbsp; @Lesdogggあなたと一緒に私を連れて行く！JK。楽しく過ごし、リラックスしてください。キュウリを食べないでください。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11165＆nbsp; バースタUSAの選手たちによるケッセルのツイートに対する激怒は陽気です。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 0：怒りは推定できない
2017-En-11617＆nbsp; @Plasma_Assassin @ArmouredDove @ BallsOnY0u N-no。あなたの怒りのために。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11227＆nbsp; 私に怒っているsmhの顧客bc私はガス小屋でマルボロのライトを持っていませんでした。2時間前に電話しました。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10293＆nbsp; 私たちがイドの中でそれを貧弱な気分にさせるならば＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10519＆nbsp; @marthalyssaうん。LOL＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-JA-10397＆nbsp; @iamsrk何がジェンダー偏見ですか？#indignantこの虚偽の鞍の娘の娘は革ジャケットを選ぶでしょう、ありがとう。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10042＆nbsp; 誰かが私の家にいるうちに、私はそれを賭けます@ Ya_Boi_ハック私は自分の手を彼に迎えたらバグを犯します。＃逃げた＃HuckFP2＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10008＆nbsp; @TeamShanny合法なぜ私は彼と非常に怒っている、人々はそんなにばかげたばかです。＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-JA-10239＆nbsp; @aGirlHasNo_Name @MdlMurrayは黒人警察の女性が撮影した典型的なルーニートゥーンの考え。#Hillary #divide #chaos＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-11623＆nbsp; #TalkLikeAPirate Dayが終わったので、私の#irateモチーフを変更する時だと思うが、... Pirate Minionはとても可愛いので、私はしたくない。😟＆nbsp; 怒り＆nbsp; 1：怒りの量が少ないことが推測できる
2017-En-11110＆nbsp; 酔っ払ったUberの乗客から$ 20のヒントを得ました。今日私は25ドルの駐車券を手に入れました。私はカルマを責めるだろうが、私の馬鹿なお尻はメーターに支払うのを忘れた。#rage＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-11497＆nbsp; @Claymakerbigsi @ toghar11 @scott_mulligan_ @BoxingFanatic_ Fuckerは2年前に質問したことで私をブロックした。笑 - 適切なのは恨みの古いジョーを＆nbsp; 怒り＆nbsp; 3：高い怒りが推測できる
2017-En-10539＆nbsp; @ vladfucker69私は狂犬病に見える＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-10468＆nbsp; @ m_t_f_72私は驚いていない、私は発煙するだろう！😤＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
2017-En-40995＆nbsp; @MarianKeyesは、パウダーが私の周りをヒント。私は間違いなくAGINです。誰が完全な作りとかかとでブーツを作るとフェイクベーク!!!! ＆nbsp; 怒り＆nbsp; 2：適度な量の怒りが推測できる
