ID＆nbsp; Tweet＆nbsp; ディメンションに影響する＆nbsp; 強度クラス
2017-En-40023＆nbsp; これはこれまでに一番うつ病だった。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40983＆nbsp; 私の90歳の幼年時代の最終的な痕跡は、Dayjobでトレーシー・チャップマンの「ファスト・カー」の家の表情を聞いた馬小屋にちょうど打ちのめされました。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20751＆nbsp; @ManUnitedWriter彼は恐ろしい前半を抱えていましたが、ラッシュフォードは球＃spacesを通してそれらのカップルの終わりに終わったでしょうね。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41232＆nbsp; 今日は本当に悲しい気持ちになります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40797＆nbsp; うわー、あなたの前に私を見ました。それは真剣に私の人生の中で最も憂鬱な映画の一つでした。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40224＆nbsp; 若すぎて死ぬほど冷たく、若すぎて冷静に死ぬことはできない.. #tunechi＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41500＆nbsp; ハッピーバースデーロイブキャナン、1939年に生まれました。#roybuchanan #guitar #blues #happybrithday＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41478＆nbsp; イビサのブルースはすでに私を激しく殴ってしまいました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40483＆nbsp; 時間の意識は失われた時間の意識です。#awareness #time＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40529＆nbsp; 今日のエピソードはありません！編集中に停電がありました！明日の#podcast #lost #editing＃失敗＃予定＃＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40540＆nbsp; @RossKemp素晴らしいプログラム今夜#upremes #extremeworld＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40988＆nbsp; ほとんどの日、私の心は何のためにビートするのか分からない。#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40405＆nbsp; 裸のビデオはオンラインですが、誰かがリハビリを受けるのですか？誰かが実際に彼らの苦しみのために助けを受けるのですか？それとも、私たちはtwitterのビデオを入手しますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40960＆nbsp; あなたはBojanとMuniを通してキャンプが幸せではないと言うことができます。\ n \ n普通のfabの男ですが、まだ完全に退廃的です。何かが正しくありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40671＆nbsp; ビルクリントン：「良いことをするのに疲れていない」@ClintonGlobal＃CGI2016＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40445＆nbsp; @BBCSportは英国にとってはあまりにも鈍い。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40633＆nbsp; #sober life＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40168＆nbsp; 私は数ヶ月で私の好きなyoutubersを見ていないと正直に私のうつ病は非常に悪化された＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40970＆nbsp; @Mets @ JdeGrom19今私はうつ病です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-20568＆nbsp; 悲しみがあなたの寝床で壊れたままになると、私はあなたの絶望の深みにあなたを抱きしめます。そして、それはすべて愛の名のもとにあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40913＆nbsp; ジョンと彼の「マジックボックス」#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40682＆nbsp; それは私に印象づけなかったが、それは私を落胆させなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40703＆nbsp; @petercoffin安全なブルースは大丈夫です。赤も大丈夫ですか？明らかに、戦場国はそうではないでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41383＆nbsp; だから、6時にはぞっとするよ。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40083＆nbsp; @KingJames @chrisbosh \ nいい心に私は仕事を失った私は責任があります2家族プロフィール私の情報でもドルだけではリツイートできない場合は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40453＆nbsp; 安い私のbrodcast＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40614＆nbsp; 私はあなたに笑顔を見たいと思います。私はあなたが悩んでいるのを見たくありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40190＆nbsp; Liamは遠すぎて私を嘆かせません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41087＆nbsp; 空港にいることはとても憂鬱です..愛するすべてのカップルやかわいい人たちが休暇を過ごすのを見て、あまりにもかわいい。11月に急いで＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-40245＆nbsp; @NewYorker @donlemonトランプ大統領 - アメリカと世界の暗い時代。彼は私たちを戦争にもっていくことは間違いありません。ショート＆amp; 長期的な痛み 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40169＆nbsp; @midnight #EndTrumpweekしてください、私は＃私を押さえています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41337＆nbsp; SRVの「Voodoo Child」はJimiの約76倍です。#guitar #music #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41139＆nbsp; 私のBLはblakeを押し下げる＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40167＆nbsp; 私は正直に彼らがNicole 500kに報酬を与えたことに怒っている。#depressing #paulwasrobbed #rewardhardwork #bitterjury＃bb18＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40818＆nbsp; ちょっとしたお金があれば、私は給料全額を払い、LAの@ KygoMusicのコンサートの2つのうちの1つに行くでしょう。#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41372＆nbsp; 私は私の勝利を祝うことさえできず、私のLの原因を嘆くこともできません。最初のテストの週は、忙しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40354＆nbsp; @chelseafcは、それが#bluesだと伝えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40715＆nbsp; 憂鬱な日に＃コーヒーと良い＃本！誰がそれを打つことができますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41125＆nbsp; @andrewmcmeme nah、私は本当に洞察力のある先生の質問をしたので、自分のキスレポートを書くことができました。彼は、悲しいことに、＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-21333＆nbsp; ロメロは真剣に私の11ヶ月前は彼より優れているように恐ろしいクソです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41037＆nbsp; 「私の友達は今飛びますか？あなたと私を憎む世界に？あなたが待っているのは、風がどこに吹くかにかかわらず、憂鬱な明日です。 "＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41177＆nbsp; @tysonwatersと@WatersWife 'それを超えている。なぜアメリカは、＃panicattacks＃anxiety＃depressionと多くの投薬を持っています！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41348＆nbsp; 🍂🎵☀\ n＃秋は素晴らしいです！\ n吹奏#bluesは@RaphaelSlaggによって#rockします。\ nヒーロー@BlindFretによってトップアルバム 'One Love'を手に入れましょう。：D＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40252＆nbsp; 私は混乱している。私が今行っていることの一つは大きな未来がありますが、一方で新しいこともそうです。#lost #needhelp＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40337＆nbsp; どのようにそのような曲がった、立ち往生、妄想、dim＆amp; #dark hearted dudが敗北して驚くこともありますし、probもまた犯罪を落とさないでしょう！#nwo imo＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40608＆nbsp; どうやらこのパスタのソーセージの90％が底に沈み込んでしまったので、残ったパスタを少し食べてソーセージを食べています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40387＆nbsp; @ Nataliem55悲しいことに、戦争はしばしばジャンプが米国の経済成長を開始する要因となっています。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41303＆nbsp; すべての#soberドライバのおかげで。夜の本当の勝者！#ClemvsGT＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41278＆nbsp; 今晩の面白い話題...悲しみ＆amp; 低い気分。#MHChat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41143＆nbsp; @MHChat私たちが他の人に感情を表現する方法を理解していないと、悲しみ/孤独感＆amp; amp; 長期的な影響はありません。#MHChat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40827＆nbsp; A3：しかし、慢性的な悲しみは、特定の問題（2/2）で時折悲しいことが起きるという根本的な問題があることを意味する場合があります。#mhchat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41461＆nbsp; 。@ WotzupCapeTown  - 共有ありがとう！驚きのゲスト！@HumanJurgen＆amp; 訪問テナーサックス@カニンガムコリン。#livemusic #capetown #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40978＆nbsp; @LdhranOusby @RobHarrisは、「ドキュメンタリー」が彼が良いよりも害を加えたと考える傾向があります。そうでなければ私は人々の重要な能力を絶望する。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40431＆nbsp; あなたが冷静になっているとき、あなたは私を愛する方法を知らない#sober #selenagomez #revival＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40270＆nbsp; 一歩前進、二歩後退、RogerFedererShopへのリンクがうまくいかない。私はロジャーフェデラーの新しいウェブサイト#sadnessに関する希望を失っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41243＆nbsp; 楽しいごちそう：あなたは踊っている間誰かに眠ることができます。#blues #latenight＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40725＆nbsp; #RiceFODays今、財務管理に関するAlex Butlerのクラスです。関連性の高いクラスディスカッションを開始します：映画や沈没費用＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40212＆nbsp; 私は停止できません。私は終わった - 退陣した。幸いにも誰もバスルームにいません。私はストールに行き、ズボンが乾くまで待ちます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40570＆nbsp; @MendipHillsAONB私たちは、嚥下と旋回がなくなったと思いますか？Photo'd 3泊前、以来見られない。#Autumn＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41328＆nbsp; @ nickb88 @Buster_ESPNパインライダー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40771＆nbsp; 私は本当の人生の中でTwitterに精通していません。私はFacebookの人です。フォロワーを増やすのに役立つ🤓#blog #selfhelp＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40748＆nbsp; @VaunWilmott @ PrisonBreak @PBWritersRoomはシンクを＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41323＆nbsp; 正直なところ、なぜ私がいつもとても不幸なのか分からない。私はちょうどそれがすべて停止するようにしたいと思う：（＃他人の悲しみ＆nbsp; 3：悲しみの大量は推測できる
2017-En-41439＆nbsp; nooooo。悪いブルーベル！二度とない。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41070＆nbsp; @Oriolesは競合しており、@ RedSoxの国家をホストしています.Camdenは空です。#ad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41526＆nbsp; 私はこの世界のために作られていませんでした。#empath #unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40345＆nbsp; 私は混乱している。私が今行っていることの一つは大きな未来がありますが、一方で新しいこともそうです。#needhelp＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40361＆nbsp; 健康保険がTMSをカバーしていないのに、ECT＃メンタルヘルス＃心理学#TMS #ECT＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41391＆nbsp; @Micky_A_Lawson Paddy McNairは、私たちの共同最高得点者です......ええ、.....ハハで沈むジャレット。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40528＆nbsp; @ VosachResrus ^ちょうどあなたを運びます＃シンク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40026＆nbsp; どのような悲しい夜 - ハーヴェイのかごと荷物のすべてをクリアする。今度は最終的に。さようなら私の小さな男.... #depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40524＆nbsp; 「サッカーの重要性は時には恐ろしいものです。あなたが勝っていないと、あなたは非常に多くの不幸な人々の責任を負います。」 -  Arsene Wenger＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-22136＆nbsp; 私は#sufcのファンかもしれません。サッカーはおそらくたわごとかもしれませんが、#mufcのmarcos rojoは衝撃的なスタートを切っています。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41511＆nbsp; @CrystiCaroええ同意する - 私はそれが家族だったと思うと彼らは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40210＆nbsp; @rupindxr私の心は本当に沈んだlooooool私はとても混乱していた＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41407＆nbsp; 明日の休みに行くために私の家族全体を見て非常にうつ病、私はちょうどここに滞在している🙃＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41524＆nbsp; @pottermore：私は私の宝石を見つけることができません、ウェブサイトは動作しません、私も質問を見ることができません....＃残念...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41479＆nbsp; あなたはアジア人ですか？Nah man im hispan ... 'ナー、あなたは地獄のように高い。' ウォールマートの駐車場には、いくつかのランダムなクラックヘッド... cmon #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40277＆nbsp; @ JlKelly1 @FJ_Berry私はあなたとFiのために彼らの方法で＃テンペラのプレゼントを持っているが、私は土曜日までに悲しいことに到着するとは思わない！;）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40803＆nbsp; @abra @abra @abraあなたは私の耳に何をしていますか？私の魂に！#GoodMusic #melancholy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40623＆nbsp; @ Vixen85Websterうん＆amp; 私は一日中pjsでも過ごしましたx＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40331＆nbsp; @ simslover163私はそれが本当に高価でなければならないと思う...私にとっては家族全員がポーランドに滞在していたので、本当にそれらを逃している...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41457＆nbsp; 海外のホステルにいたことがありますか？私の唯一の基準はムービーホステルです。私たちは皆それがどのようになったのか知っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40897＆nbsp; 酔って書く。Soberを編集します。\ n保存するのを忘れました。Wake hungover。\ n＃amwriting #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40240＆nbsp; @ MCFCDenverはビールをマイナスにして、悲しいことに＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40651＆nbsp; 涙がうまくいかないときは、「この日は私たちの主にとって聖なるものです。あなたの力は主の喜びですから、悲しんではいけません。ネヘミヤ8:10 NIV #joy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40560＆nbsp; @LacesUntied_ええええええええええええええええええええええ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41063＆nbsp; ルーニー=鞭打ち少年。#mufc＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-21938＆nbsp; ＃2は、あなたが罪を犯してから彼の許しを尋ねると、神の慈悲を絶望しないように頭を抱いている間に訴えました。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41389＆nbsp; _彼の心はダークルーム、\ n開発＃マッドネスは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40656＆nbsp; バンドメンバーが欲しかった。私に連絡してください#NewcastleGateshead #Sunderland #musicians #musicbusiness #musicislife #music #mathically #band #blues #folk＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40990＆nbsp; 圧倒的な悲しみ。これも過ぎ去ります。#lonley＃始動＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40702＆nbsp; @iJuvia_ \ n \ n騒音を聞いて、Akameは目を開き、Juviaに面して座っていた。彼女は周りに誰かを見て黙っているとは予想していませんでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41402＆nbsp; あなたの過去の悲しみがあなたの未来を台無しにしないようにしましょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40583＆nbsp;  - この赤い女性のゲームのポーンとして使用されています]今は、何も気にならないかのように心を動かさずに行動してください。これは王室です -  @ TheLadyOfGlenco＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41180＆nbsp; （ささやく）私は眉をひそめることはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40441＆nbsp; @BTS_twtの人々は、彼らの中にたくさんの否定性を持っていますが、そんな悲観的な世界では、あなたのような誰かがNamjoon＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-21865＆nbsp; お願いします...私は懇願しています»»»欲求不満»心配＃悲しみ＃悲しみ\ n喜びと私の赤ちゃんの気分... #AndisBenchに座っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40676＆nbsp; 販売市場の低迷によって落胆しないでください。これはあなたのビジネスモデルをテストし、＃強さと＃弱さを突き止めるでしょう。@Ken_Dunn＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40743＆nbsp; 幸せな人と幸せな人の違いは絶対に素晴らしいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40949＆nbsp; #depressionと一緒に生活することは、あなたがそれによって敗北しなければならないということを意味するわけではありません。そして、昨日は今日のようなものを決めることはありません:-)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40179＆nbsp; #end⚫😞＆nbsp;まで鉛筆は決して私と一緒にいませんでした。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41200＆nbsp; あまりにも多くの人が「ええ、罪のない人を殺す警官と一緒に起こっていることは悲しいですが、私の裏庭にはありませんので...」#sad #blm＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41262＆nbsp; だから水のうねりを混ぜる\ n神殿と自由に - 憂鬱な水が横たわっている\ n鈍い潮流からの光線はない - ぶどうの木のように＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40448＆nbsp; @ kikibug13見ないでください。あなたは非常に、非常に不幸に過ぎません。\ n \ n（NNGH。ありがとうございます。）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41493＆nbsp; @AshleyCWilson @ MrDavidHobbs @IndyCaronNBCSN出席がかなり陰鬱に見えたので、テレビの報道はとてもうれしかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41069＆nbsp; はいいいえ私は次の男のようにそれを手に入れます - バイクのブルース＆amp; bbqはイライラして＆amp; 大声で！しかし、これらのpplはすべてから来て来ています - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41450＆nbsp; すべての仕事と遊びがないと、ジャックは鈍い男の子になります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40057＆nbsp; もう一度汚いと自己嫌悪態勢を話す＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41078＆nbsp; 今日あなたは私の夢の中で私を訪ねました。あなたが物理的に去っていなくても、私はまだあなたを悲しんでいます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40318＆nbsp; 失われたものと壊れたものを取り除き、正しいものにしようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40203＆nbsp; @MHChat #mhchat子供の経験は大人の関係を知らせる。私たちは連想記憶を持っています。悲しみを処理する能力の問題ではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40675＆nbsp; @beIIrkes Es、私は23/8真剣です＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40557＆nbsp; @ jodikantor @nytimesあなたがそれらのために支払う場合にのみ、あなたとその行為の責任を負います。#sober #real #blind＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-21929＆nbsp; 私は誰でも@CapitalOneの使用を妨げることを私の人生の使命とするつもりです。彼らはあなたを盲目にするでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41096＆nbsp; @niftyメディアは、08年と12年にドンキングが＃Obamaを支持したことを祝ったことで、新たな市民権を欲しがっている#Trumpを賞賛したことを彼は批判している。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40322＆nbsp; タクシーに乗っている間に午前5時のブルース：\ n-私の腹は私の体の残りの部分よりもはるかに大きいです。\ n-しかし、私はプリージーではありませんでした。\ n-一日でそれを失う方法＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40759＆nbsp; TONIGHT  -  Fulford Arms、York \ nTOMORROW  - バンクトップタバーン、オールドハム\ nNEXT SATURDAY-ビッグハンズ、マンチェスター\ n \ nライブミュージック#punk #blues #rockandroll＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40591＆nbsp; 永続的な遺産を残すのに疲れてはいけない@billclinton @ClintonGlobal＃CGI2016 #thankfulmoment @ProjectThankful＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40233＆nbsp; @tgshepherdvan私はまだそこにいません。まだ沈んでいない。休む ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40566＆nbsp; ＃インドの＃\ n＃タンパク質\ n＃栄養失調\ n＃feedingIndia \ n＃スキリングインド\ n＃認識#deficit \ n @ Abhijit_Iyer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41474＆nbsp; @GrimsToyShow @hunna_chunnaあなたは昨日の9月20日と9月21日の昨日の邪悪な木の爆弾でゲームチャンネルを酷使してしまいました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40421＆nbsp; @DxfyingGrxvity  - エルフィーに戻ってくる前に、魔女の家をスキャンして、むしろ忘れていた。「Grimmerieはなくなった」＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41359＆nbsp; あなたが何かを愛しているなら、それを放す。それが戻ってきたら、それはあなたのものです。そうでなければ、それは決してできません。#sadness #accepting＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41022＆nbsp; この轍から抜け出す方法のアドバイスが必要です!!!! #needmotivation＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-22077＆nbsp; @HartRamsey #UPLIFTあなたがまだ落胆しているのなら、それはURを意味し、間違った声を聞いて＆amp; 間違った情報源を探している。主に仰せ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41381＆nbsp; @ImNotInfected  - むしろ彼女を助けることができる人。懸念は彼女の緑の目を曇らせました。一度、森の中で一人の女の子を見たことはありませんでした。 - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41332＆nbsp; @strong_bread私たちは同じfukc私は今朝私の眼鏡を失った.......＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40643＆nbsp; ちょっと休暇を予約して、行きたいと思う人は誰ですか？#adventure #serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40531＆nbsp; 私の目の前で過去に傷ついていたものを見て、悲しみの兆しは見えません。マジカルオール。✨＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40065＆nbsp; あなたが愛する人があなたの幸せのために戦おうとしないとき、あなたがそれらのために何かをやろうとすると、悲しいことになります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-40294＆nbsp; 新しいロック音は酷いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40237＆nbsp; @ TalesofanAlfa @David_Milloy \ nあなたの考えが気に入っています...しかし悲しいことに、それは流しです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41011＆nbsp; Candace＆amp; 彼女の拍手は私のおっぱいにちょうど向いている#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40016＆nbsp; 私たちは豚の残虐行為のために別の人がポップアップする前に、ある黒人の身体を悲しませることさえできません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40005＆nbsp; だから私が試してみると失敗します...試していないときに...私はまだ失敗します... #confusedと#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40340＆nbsp; @theJeremyVineノエルエドモンズは、＃GBBOの未来の不確実性のために、彼が話している猫にはストレスがかかると思っています。#plot #lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-41472＆nbsp; シンクの中で私の電話を早く落としました。音は聞こえませんが、それ以外のものはすべて動作します。イヤホンを＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40812＆nbsp; @StaceyDavidson_あなたは泥棒であり、政府の退職資金の盗難のために金融サービス委員会によって調査された自由主義者です。THIEF＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40999＆nbsp; 私たちにはうつ病が含まれています。新しい経済的なエンジンだけがサステナビリティです、例えばJoel @makower + @markmykleby @ #VERGEcon。#NewGrandStrategy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41301＆nbsp; 午前5時30分に目を覚まして、深刻な悪い喉で😩😩😩😩😷🤒腺が痛くなり、私はすぐにユニにいます！#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40806＆nbsp; シーズン3とチャーリーはまだまだです！#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40182＆nbsp; 私はむしろ一人で死んで、冷静にならない人と結婚したいと思っています。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40554＆nbsp; @MarGraham私は実際にそれに取りつかれている、彼らの出発の非常に考えは私にメランコリックと感謝の両方を感じさせる。安全な旅＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41052＆nbsp; スナップチャットで 'juspopmolly'をたどって、今シンクに座っている鍬を@Cocaineandtacos＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40860＆nbsp; 私の二十代の息子たちは、ちょうど車内にいて、ヘアカットをしていました。私は彼らが家に安全に嵐を祈っています！#sad #TerenceCrutcher＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41254＆nbsp; 悲観主義者から常にお金を借りてください。彼は払い戻されることを期待していない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41034＆nbsp; @othrcarl @IX_SW @purenift私は悲しいことではない、私はただスマートです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40172＆nbsp; @悲しいことに悲しいことではありません:(＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できます
2017-En-41057＆nbsp; あなたがそれを持っていると信じられておらず、セラピストを信頼していない人を助けますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40713＆nbsp; 9/30 Howland文化センター、#BeaconNy Vickie Raabin＆amp; クリスラーベ#blues #soul 8pm @LocalMotionWVKR @hiddencitiesnyc 845-831-4988＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40833＆nbsp; @ Barcabhoy1もちろん、そうではありません。彼のスタッドをForresterのようなひざの中に沈めなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40610＆nbsp; 透明性と開放性は、ファングループのための鈍い売りです。購入、防御、構築、確保などの動詞が必要です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40533＆nbsp; 私の座っている部屋に座っていました。マンチェスター・ユニド@ManUtd vノフアンプトンはあなたに夢中になりましたが、@WayneRooneyはまだ氷のレベルでゴールしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41452＆nbsp; 古い同僚とその妻が23歳の娘の喪失を嘆くのを見て、私が今まで見た中で最も悲しいことの一つでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40695＆nbsp; 暗い天気が私を最高の気分にさせてくれます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41094＆nbsp; 私：今日は残念な日です。\ n友人：彼はシェイクスピアの生まれ変わりではないティーンエイジャーです。\ n \ nそのような馬小屋です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41258＆nbsp; @localblactivist私はいつも少し話が疲れました。なぜなら、私はconvoをハイジャックしたくないからです。LGBTの人として、私は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40090＆nbsp; Baaarissshhhhh +悲しい歌=知事の夜 - 一人で感じる＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40698＆nbsp; トーン -  \ n：私の好きなクリスマスの枝の1/2。私は何よりもトーンが大好きです。甘い夏の子供私は彼女を傷つける人を攻撃します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41118＆nbsp; これをそこに置くといいと言わなければならない。だれかが他の人の意思決定を支持して、それを抑止してはいけません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41240＆nbsp; これは@Fender #blues＃juniorです。私はできるだけ早くそれを再生することを楽しみにしています。#guitar＃ギターリスト#music＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40578＆nbsp; twitterを使用する方法を学習する#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40872＆nbsp; @MHChat悲しみの悲しみは過去、恐怖の悲しみは未来です。今すぐに生きようとする#Mhchat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40708＆nbsp; #Jazz  - ＃ブルーツはルーツ、残りはフルーツ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41272＆nbsp; 実際、私はいつも私の関係の終わりを理想化しています。そのような悲観主義者は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41018＆nbsp; @ClearwaterJazz 2016にとても興奮しています！10月16日日曜日の3:30にメインステージをプレイ！#jazzholiday #riesbrothers #rock #blue #jam＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40731＆nbsp; くそー#premiere #LethalWeapon ...＃面白いと＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40393＆nbsp; @ KristenWACamera私は両方のエピソードを本当に楽しんだ。今日は少し憂鬱な一日でしたが、私は聞いて感動を感じます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41489＆nbsp; それで、ショーを開くシーズンを始める方法です。#show #them #how #dark #hell #can #get＃エフェクト＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40119＆nbsp; この部屋はやや荒れ果てていますが、私たちは何をしなければなりません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40987＆nbsp; @ashleighjessica @ zacflint1私はその会社にD＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40969＆nbsp; だから酔って私は非常によく私の鍵を隠し私はどこにもそれを見つけることができませんでした＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40160＆nbsp; 私の11yo AfAmの息子に今日このアドバイスをしなければならなかった：「礼儀正しく、突然の動きがなく、彼らが彼らを見ることができるところに手を置いてください。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40922＆nbsp; 私はグラハムの歌詞に悲しみを見つけようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40948＆nbsp; 素晴らしいスタートではなく、ポイントを獲得するために男の子からの良いカムバック。土曜日のブルースを吹き込む＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41408＆nbsp; その憂鬱な一日、私のベッドの中で抱き合って、曲をカバーするブレンドンを見て、私はもっとリラックスしたり幸せになれなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40038＆nbsp; 明日の12時に葬儀に来て、私のGPAの死を悼む。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40487＆nbsp; 私たちが弱く＆amp; 私たちの強大な神は近づいています;彼は私たちに強さと強さを与えます。喜び＆amp; 希望、＆amp; 私たちの内なる恐怖を落ち着かせ、ただ信仰を持ってください。信頼。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40879＆nbsp; @ xaninaany私はとても深刻です。私はもっと教えてくれるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41148＆nbsp; ヘンダーソンは、時が過ぎると去ったり欠けたりすることを示しました#ALCLCatsSwans #seenitbefore #lions #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40679＆nbsp; TGIF！#recoveryが見つかるはずの皆さん、そして今週末には私たちの友人たちが#soberに滞在することを願っています！@REBOS処理@BlvdCenters＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40213＆nbsp; 私が父親だったらどうなるのだろうか。#weary＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40499＆nbsp; カリの子猫は何ですか？[彼女は、彼女の傷跡を見せてくれたように、彼女のかすかな皮をむいた額でひっくり返って尋ねた]猫は - （@ ScarredTiger）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40438＆nbsp; @LucidBurrito誰かにそれをしないで、彼は文字通りオフィスに私を引っ張った原因誰かが私は昨日のシンクで吐き出した＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40545＆nbsp; @sundersaysは私を笑わせてくれました、その引用。うっとりしている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40363＆nbsp; 運命と暗闇の@realDonaldTrumpネガティブキャンペーンは選挙に勝利しません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40207＆nbsp; @knologyは、課金しているインターネットサービスの速度を提供しない顧客に提供しています。#scam＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41508＆nbsp; @リアルティムブース私は、このシェアを見るまで、暗い目が好きだったことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40289＆nbsp; ダイロンは落胆した。彼は落胆した叔母がいる！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40588＆nbsp; なぜ誰もがアンゼリーナとブラッドについて悲しそうなふりをしているのか分からないが、誰もが彼のダムのお尻がジェニファーと一緒だったはずだと知っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40856＆nbsp; 私はむしろ彼の悲しみを守っていた彼自身の存在との美しい同盟の中で、最も珍しい天才と笑いたい。#melancholy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40729＆nbsp; @BlurtAlerts '夜の暗い明るい、顔の厳粛な笑顔で点灯することができます'。 -  @トーテムプリンスは私のことを信じています。私はあなたと同じように＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40601＆nbsp; Broはなぜ松の緑が私を忘れるのはなぜ中小ピッカーは点灯しないのか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41251＆nbsp; 愛はすべてあなたの幸せとあなたのすべての悲しみとあなたのすべての気持ちが別の人に依存しているときです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41300＆nbsp; 心を失った毛皮の家族のための重い心。マックスとオジーを覚えている。永遠の友達を🐶😇＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41241＆nbsp; 夜の空に夢が突き出て、百万の星のように分かれた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41166＆nbsp; @ OniLink86 @DarekMeridian lmao awe ...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41279＆nbsp; 誰かが私に女性の人間を説明して、彼らは私を落胆させています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40198＆nbsp; @RossKemp素晴らしいプログラム今夜#sad＃セットアップ#extremeworld＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40475＆nbsp; @ jeremycorbyn @ magstogether私の神は@ジェレミコビンフルシリングですか？真剣にあなたの生涯に大きな考察や研究室が必要です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41459＆nbsp; 私はあなたのすべての注意が必要です！もし私がしなければ、私は声を出すでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40962＆nbsp; 片頭痛の終日。料理をするために立ち上がって、今再び私は疲れました。GAD、うつ病＆amp; 慢性疼痛＃不安#pain＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40316＆nbsp; あなたは「私の心は危険な場所です」というフレーズのTシャツを見たときに買いたいと思っていましたが、イタリアでは売っていません。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41356＆nbsp; これは今までの私の最高の学期でしたが、これは私が偉大さを意味するものではないことを常に思い出されているため、私の最も憂鬱なことです。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40180＆nbsp; だから、私は学校のシンクの下で私のイヤリングの一つを落としました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-21965＆nbsp; あなたの旅はユニークであることを忘れないでください！あなたの旅を他の人と比較しているので、落胆しないでください。あなたはそこに着くでしょう！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40114＆nbsp; @TootingCommonが停止！私が悲しいときに私を笑わせないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40001＆nbsp; いつものように無駄な気持ち#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41089＆nbsp; @wdwradioの仕事を聞くことは、この珍しいキューブ世界の太陽の光です。＃9to5life＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-21614＆nbsp; 私たちのファンサイトを構成するTwitterのすべての元マネジャーを愛してください。正直なところ私は絶望しています。ちょうどクソのチームを戻ってね。#MUFC＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40195＆nbsp; 金曜日まで寝るBrb。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41412＆nbsp; WordPressプラグインの推奨事項を「ベスト」ではなく、「プレミアム機能の面では最低限の攻撃」で並べ替えることは常に憂鬱です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40762＆nbsp; @GOP彼女は世論調査＆amp; その後の議論で悲惨なパフォーマンスに打ち勝った後、それはヒラリーにとって簡単な勝利になるだろう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41344＆nbsp; あなたが好きな蛍光灯の上でパンをたたきつけたときにかなり落ち込んでいます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41444＆nbsp; @ 5SOS私は嘆かわしいと誓っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40889＆nbsp; @ JensenAckles @jarpadあなたのティーでサムが保持しているものは何でも、それは😂＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41033＆nbsp; @ hamzakhawaja99ちょうどうつ病。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40170＆nbsp; @MHChat私は悲しみが身体的、精神的に非常に強く感じられると思います。作業が終わり、仕事に集中することは難しいと感じています。#Chat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40031＆nbsp; @FlakeJayリングリング！#depressionはこちらです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40181＆nbsp; 休日のブルースを持っている！#WantToGoBackToMinehead。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41245＆nbsp; 私は財布を紛失して見つけた後、もう一度紛失してしまいました!!! \ n大学は勇気があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40467＆nbsp; CNでの私の最後の週です！私は残して悲しくなるだろうが、アニメーションに入ってからこれも私の最初の予定休憩になるだろう！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40079＆nbsp; @ jeremycorbyn @ magstogether私の神は@ジェレミコビンフルシリングですか？真剣にあなたの生涯に大きな考察や研究室を必要とすることはありません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40032＆nbsp; 今は9月だし、今年3月に処理されると言われている状況とまだ戦っている。@ATTこれは容認できない#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-22047＆nbsp; @susanbrodigan @lyricconcert Haはい - 絶望の表情！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40102＆nbsp; 病気はもう一度言います。私が黒人であれば、私の家を離れることを恐れたり、違反行為をしたりすることがあります。\ n \ n＃TerranceCrutcher #truth #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41365＆nbsp; 私は毎日負担するような気がするが、私は無駄だが、私はこのBCから抜け出す方法を知らない。私はとても落胆する。私がしたいのは🙃＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41349＆nbsp; 私は誰かがキャンディスからその拍手を叩くのを見るためにお金を払うだろう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20912＆nbsp; ACT 4 #anxiety＆amp; #depressionグループ。10月17日（月）から6週間、@livingwellihc。私に連絡して今すぐ登録してください！#mindfulness #Halifax＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41416＆nbsp; 古い学校の家の音楽を聞くケントフォニク - サンデーのシャワーは「つぶれている」「それを歌って」#blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40644＆nbsp; @Cignaは現時点で賞賛している。サルクよりむしろ、私は#Oligodendrogliomaを研究している人からの意見のために@UCSFに行くつもりです。✌️＆amp; amp; ❤️＆amp; amp; 🍩の＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40231＆nbsp; @deshbhakthoonはいつも不幸で簡単に怒っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40953＆nbsp; 鉱山が通過すると、私は驚くべきことではありません。荒廃した。しばらくの間。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40887＆nbsp; @Beakmoo hmmmm ...あなたはポイントがあるかもしれない...私はTwitterが鈍いgotを持っていたと思った。ラミネート＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40217＆nbsp; 私はちょうど＃欲望に自分の方法を＃しなければならないでしょう。これは#sober＆nbsp;への旅の地獄です。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40000＆nbsp; うつ病が吸う！#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40981＆nbsp; 私はブルースがどんな形をしているかは気にしません。\ n私たちは彼らにクソな隠れを与えています。\ nその前に長引く。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40741＆nbsp; @ thetroche94 @ramiro_cedenoええ、それが肥満になりたいなら！😅私はそれを買う余裕があるので、それはそれほど深刻なハハだとは思わない。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41346＆nbsp; @Adrian_Specs安全で落ち着かないところから、誰もがちょっと試練しているようだが、私は恐ろしいOTTを時々見つけた。私のためではなく＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41486＆nbsp; @Batman_ofgotham彼女の金色の茶色の色合いは、彼女の腕が彼女が犯していた胸の上を横切って、それらの赤ちゃんのブルースと会った。'私に推測させてください - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40474＆nbsp; 何人かの人々は汚れた状態でトイレを残しています。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40559＆nbsp; 私は完璧を望んでいない。それはあまりにも退屈で鈍いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41385＆nbsp; @wombletheballerはうまくやった.Blues #stategames #captain #shootthegerman＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41093＆nbsp; 今日：素晴らしいサウナでハイメ・ガルシアへの栄光。#encouraging。先週：Jaime Garciaへの柔道。#discouraging＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40911＆nbsp; 6は深刻な数字かもしれませんが、10が良く聞こえます。ワイルドカードレース!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40699＆nbsp; アマチュアは座ってインスピレーションを待っている、残りの人たちはちょうど起きて仕事に行く。 - スティーブンキング#authors＃非常に#writingtip＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41465＆nbsp; @pete_ferridayあなたの疲れた頭をここに残しなさい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41071＆nbsp; @Oriolesは競合しており、@ RedSox nationをホストしており、Camdenは空です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40822＆nbsp; 私の人生は幸せから不幸に変わりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40793＆nbsp; こんにちは、私の親愛なる友人、私は金曜日の夜にオンラインに戻ってきます。あなたがいなくて寂しいです！#sober #sobriety #recovery＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40519＆nbsp; それは夕方の私です！あまりにも重大ないたずらを引き起こすことなくこれらを適切に仕上げるにはあまりにも光ります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40178＆nbsp; @WestHamUtd今夜私たちがオンラインで購入した座席のシーズンチケットの所有者を見つけるために悪いサービス。もっと離れて強制的に#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41433＆nbsp; @metalAndTheGeek @astoldbyfangIRL同じ！私はいつもそれが私の人生の最高の時だと言います。私は店を閉めました。それはとてもうつ病でした。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41420＆nbsp; 今は何のつぶやきですか？私はどれくらい早く行きましたか？神、私は#soberと#intelligentが大好きです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41449＆nbsp; @stevierayrobエリオットフリードマンは話をやめてください、あなたは無名です。あなたはキックオフからボールを​​見たことがありません。#mope＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40502＆nbsp; 姉妹:(カナダの選手は何か陰影をしています。）ジョナサン・トウズは慌てていて、なぜ彼はなぜか分からない。#WorldCupOfHockey＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40534＆nbsp; 神の子どもたちが父のテーブルに座っている間に飢えているのを見ることは、厳粛なことであり、王国における小さなスキャンダルではありません。-AW Tozer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40851＆nbsp; あなたの人生がそれなしでどれほど悲しいかを考えているkpop nを知っていたその日を思い出してください -  Kpop fan＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41514＆nbsp; @SalterUK私が購入したスケールの第2のペアは、バッテリーの交換後に動作を停止しました。これはあなたが知っている問題ですか？#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41393＆nbsp; @BoardEveryday @turnorder @ pinchback21 80sの新しい波/テクノやジャズ/ブルースが気分に合わせて＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41165＆nbsp; @ OniLink86 @DarekMeridian lmao awe ... #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41159＆nbsp; アフリカ系アメリカ人向けに書かれていない\ n \ n避難所は雇用と奴隷を救うことはできません。\ n飛行の恐怖や墓の憂鬱から＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41295＆nbsp; ここに来て、私が何をしても何でもやります。#dismal＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40506＆nbsp; 私は個人慈善事業が機能的な政府サービスを置き換えるべきであるという期待に深刻な問題を抱えています...これは危険です。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40783＆nbsp; @SilkInSide @TommyJoeRatliffはとてもかわいい！私はバックグラウンドで空を愛し、鈍い色の紫色のハイライトは素晴らしいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41302＆nbsp; @lefluerr Lol yeah私はそれを読んだが、私は起きて昼寝しなかった。私は彼らが私を持っていると思う3人を集める。😂😂!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40939＆nbsp; 私は#OurGirlが復帰するまで、今一週間、再び痛くなるでしょう！@michkeeganと@ benaldridge07が最高です！@OurGirlWatch＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-20758＆nbsp; @Meruna_をミュージシャンとして、他の何よりもおいしい楽器のために、もっと多くの人が勉強すると落胆することがあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-20810＆nbsp; 私は誰かが自分の夢を追うことを誰かに断念するのを見た。あなたが平凡なところに住みたいと思っているからといって、他の誰かがそうしなければならないというわけではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40443＆nbsp; 肯定的な考えをしようとすると、この状況は私を落胆させない✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40072＆nbsp; あなたは路上でカブを演奏しなければならないので、誰もワイルドカードに勝たないことを望んでいます。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-21952＆nbsp; ♪古い魚#discourage＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41053＆nbsp; 新しい@chaseandstatusの曲はメガisで、@SundownUK #bluesを思い出させます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41158＆nbsp; 私は何の理由もありませんでした。\ n私はベッドにいた可能性があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41104＆nbsp; @BlackToLive良い - それはトランプは何ですか：fucken 'ナジ。あなたがマイク・タイソンを設立して以来、ドン・キングはこの低い値を打ちました。2人の哀れな人達。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41414＆nbsp; 彼らのエンジンは泣き虫と呼ばれる燃料を使います： - ）\ n \ nUnh j2 hv 2b observant .. \ nHow din Rona dhona＆amp; 不平を言う。\ n幸せなニュースはそれらを不幸にします:-)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41103＆nbsp; あなたの心に近い人を失うと、あなたも自分自身を失います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41333＆nbsp; #savemoneyと#savelifes @ your #openbar @your #weddingreception。それを1-2時間早く閉じて、運転する前にお酒を飲ませてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40539＆nbsp; ブラウンズのファンとしては一年ぶりになるだろう。通常よりも長くて＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40283＆nbsp; 卵を食べるのは恐ろしいですが、あなたはおならと胎児の物質的な体を食べています。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41314＆nbsp; 私がCaliにいる間に作ったスナップス/インスタント写真は、信じられないほどうつ病なので、私はむしろそこにいるだろうが、そこには＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-21486＆nbsp; パニック発作は最悪です。本当に気分が悪く、まだ揺れています。私は眠るべきです。#anxiety #depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40791＆nbsp; 仏はあなたの苦しみからあなたを救うのに十分な力を持っていません！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40199＆nbsp; 私の友人は私がきれいだと私に伝えます。トリガーは、私が醜いと私に伝えます。私はまず混乱しましたが、私はその両方であることに気付きました。かなり醜い。#tru #sad #tumblr＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-20147＆nbsp; 私たちは2週間戻って、もう一度始めることができますか？これは非常に恐ろしい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41072＆nbsp; 2人のBrians、@BlackEyedNBlues＆amp; @ onthehorn500、#blues＆amp; amp; sのナイジェラ法律家としても知られています。＃ピザ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41338＆nbsp; @ grumpy_pumperあなたが写真に目を覚ますと、私は不意打ちして笑顔を浮かべます。そして笑い。どのように迷惑な!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40547＆nbsp; このすべての運命と暗闇！我々は再びオープンプレーから得点した！今回は2人しか認めなかった。#progress彼らは土曜日に私のために1-1の引き分けを意味します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40893＆nbsp; 戦争地域の私たちの兵士は、警察官よりも高いレベルの婚約規則に守られています。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41091＆nbsp; 私の新しいフードプロセッサーのボウルが壊れた、@クイジナート。＃悲しみ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40338＆nbsp; それでAK47はあなたの背骨に眉を残します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40426＆nbsp; @ mik61scot @longshankseddie @ROSAZAMBONINI @YouTube彼女はかつて彼女の歯を何かに沈めてしまったと思った。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40305＆nbsp; あなたが自分でコンロやキッチンを掃除するのが午前3時ごろになると、あなたはあまり気をつけていませんか？悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40642＆nbsp; 7人の人が＃金を楽しんだ@Clayorangecrush @ F3LakeMurray＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41175＆nbsp; 私は、＃女の子がモールで＃自己を服用している間に#poutする方法を教えているときに忙しいときに大好きです。彼らの欲望は凄いです。＃女性の愛は＃完全＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40646＆nbsp; @wabermes @RavalliRepublicは良いものを持っていたが、記者はやめた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40323＆nbsp; 病気はもう一度言います。私が黒人であれば、私の家を離れるのを恐れたり、違反行為をしたりすることを恐れています。\ n \ n #TerranceCrutcher #truth＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41147＆nbsp; 私は自宅にいるべきだった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40263＆nbsp; そして、それぞれの行動の下に絶望がある\ nそして、麻痺の鎧を突き刺そうとするすべての試みと、-Mgla＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40317＆nbsp; 私の甥は私の顔に眉があり、彼は私に「あなたは美しい」と言います！😢💞😩＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40014＆nbsp; うつ病が勝っている夜... #depression #fml #help＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40462＆nbsp; @ThatWhiteSoxFan @BTrillはホワイトソックスの演奏記録ほど悲しいことではない;）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40550＆nbsp; ビートの墓、勇敢な洞穴の恋人、ケージの恋人、あなたの＃sufを作ったセーヴェル、スプーンに捩じった＃セクシー、スパイク、スパイス、＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40521＆nbsp; @duncantrussellはRemo Williamsが今までに誰かを実際に「保存」しているのだろうか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40265＆nbsp; 私はidgiを悲しむたびに彼女はいつもとても鈍感です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40306＆nbsp; @TxDMV @ArkansasBBB私は@カーバナの#baitswitchに関する報告書に記入し、罰金を科せさせる。#badbusiness #honoryourdeal #unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40043＆nbsp; \ n悲しい心、\ nそんなに＆amp; \ nそんなに近くに、\ n今年は\ n頑張って＆amp; 傷つき、\ nこの寂しい\ n、\ nは恐れていた！#depression \ n \ n＃詩#poem＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40273＆nbsp; @DoubleEph悲しいことに彼の最高の日は彼の後ろにあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40597＆nbsp; @KhoroshiySoldat  - 準備中。\ n \ n '私が知る限りではありません。彼女の鈍い返事だった。「まだ生存者がいて、そこからのメンバーです。私が言ったように -  /＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41454＆nbsp; @ macmacm43 jeezus神＃ダーク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40122＆nbsp; @GCC_DiscGolfが穴8または9の周りに私のxt新星を失った#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40594＆nbsp; @Courteoussoul @MattyMcDee私は349になっていて、20以上のブルースをデコードしていますが、あなたのブルースを取得する場所は340を超えていませんでしたか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40320＆nbsp; それは動詞になっています。「私は、もう私が必要としない古い連絡先すべてを、Villaseñorにするつもりです。#sadness @melissavcomedy #waitingforexplanation＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41059＆nbsp; FFSの一族...真剣に決してそんなに落胆したことはありませんでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40435＆nbsp; @theflabarここでは#foggyと#darkの朝です - このため#filterです。＃ライトの目的のために。:)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-20052＆nbsp; 悪いニュースファム、人生はまだ難しく、ひ​​どいです。＃抑圧＃不安＃残業Buffy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40286＆nbsp; @ジャクリーン_69ハハ！彼女は今日はうまくいった。私は彼女のpoutを越えて私を迷惑させることができません、私は恐れています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41313＆nbsp; @chrislhayesあなたがプールの暗い端に潜るまで、憎しみがどれくらい深いかを大部分の人々が理解することは難しいです。この男はナッツです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-22012＆nbsp; アップライフ：あなたがまだ落胆している場合は、間違った声を聞いていることを意味します。間違った情報源を探している。主に仰せ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41167＆nbsp; @reillygolfpro @RealKidPoker @StacyAcey @WSOPTDいいえ、彼はしなかった！彼らは明らかに友人であり、彼の判断は曇っていた。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40478＆nbsp; 私が明日のドロップオフラインで同じミニバンで切断されたら、すでに次のステップをプロットしている。#preschoolpolitics #momthings #serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41376＆nbsp; @ 1ChiefsDanそれは悲観的なことですか、彼にはもう一週間の休息と癒しを欲しいだけですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40942＆nbsp; @TrueRyuga私はMLCでHSでサッカーをしていました。膝は真剣なビジネスです。彼らの世話をする！あなたが何かが必要な場合は、Lemmeが知っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40814＆nbsp; 今年の終わりになる前に、私はおそらく12歳のマスターやインフルエンザゲーム、真のブルース、スペースジャムを手に入れます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-20574＆nbsp; @ksmitely @CitizenMeh私は、この恐ろしい間違ったことを一緒に働かせる必要があることを強く感じています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40826＆nbsp; @ LeePorter94 @DomMcGovern_こんにちは、ドム私はNotts郡で、あなたが1 mufc離れたチケットを探しているのを見ました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40060＆nbsp; 私の魂はこの世界の戦いに疲れている。#BlackInAmerica #WeAreNotSafe＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41111＆nbsp; この11月に誰が勝つかにかかわらず、この国は駄目になるだろう？私はより多くの私が将来の悲しみについて学びます。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40018＆nbsp; @ Fra93_brunoうわー私はそれだけで本当に悲しいよ。恐ろしい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41055＆nbsp; 天気は晴れやかで明るいから午後の気分に合った雨に変わった。😒＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41074＆nbsp; @louzezecee私は取ることができるその血まみれの痛みのどれくらいがもっとわからない!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40003＆nbsp; 私の＃fibromyalgiaは本当に悪い私の心の状態のために良いです。私は非常に圧倒されているように感じます＃不安＃バイポーラ＃抑圧＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41355＆nbsp; @icapturpix @ DRUDGE_REPORT私は同意します。この現在の超左派民主党は、自分自身を含め、多くのメンバーを失った。私はRepubに切り替えました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40866＆nbsp; @British_Airways第7ターミナルJFKのコンコルドラウンジで。悲しいことに言えば、これまでのところサービスは陰鬱です。返信を期待しないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40228＆nbsp; タルサ首都圏バプテスト教会で開催された映画祭の今夜の動画クリップのいくつかは、＃テレンスクルーシャー＃裁定＃アンダー＃悲しみ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41434＆nbsp; @kole_hollandは心配しないで、8時に別のゲームがあります。#staytuned＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40647＆nbsp; @ jaymohr37ドループは裸のレスリングを見て、「もし私が1つに穴を開けるとしたら？#jaymohrsports＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-20261＆nbsp; 男の街のキットは恐ろしいです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40370＆nbsp; @questlove人々は、これらの「暴動」が憎悪を永続させていることに気づくだろう。あなたは都市をボイコットしようとしていると言っています！#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40147＆nbsp; @knologyは、課金しているインターネットサービスの速度を提供しない顧客に提供しています。#unhappy #scam＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40367＆nbsp; @StarklyDark 'ここに来なさい。いい加減にして。私の腕に。私はどこにも行きません、トニー、私は誓います。スティーブは静かで厳粛に彼に語った。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40546＆nbsp; しかし、それが深刻な状況になると、私はそれを深く考えて嬉しく思います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40595＆nbsp; 秋の最初の週末。私がこの季節の目標に訓練された状態を維持できるかどうかを見てみましょう。#fitness #running #sober #Mindset #firstfriday #family＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40226＆nbsp; 私は充電器がどこにあるのか分からない... #lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41394＆nbsp; @ BroggersM19 @ Calum250284彼は20分前にほとんどのブルースによって引退していました😊＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40193＆nbsp; @ ATTCaresなぜ私は2つの電話をすでに2時間過ごした後に私はちょうど置かれた注文をキャンセルするためにあなたに戻って電話する48時間待つ？#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40411＆nbsp; @EmotionalLimineもしあなたがランダムなツイッターユーザーによって孤立したコメントのためにつぶやくと思うなら、あなたは悲しそうに間違っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41189＆nbsp; @ProSyndicateが返信してくれてありがとう、私は私のシャツをアイロンで拭いている。私はあなたに会い、サインをもらうのが大好きだが、悲しいことに、私は旅行するには若すぎる。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40230＆nbsp; 失われた：Geelongサッカーチーム。\ nバナーでは、どこから来たのかわからないことがあります。#unhappy＃あなたの心を癒す＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40787＆nbsp; 悲観主義者は、機会がぶつかると、雑音について文句を言う人です。#mikeshumor＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40974＆nbsp; @downseungあなたの損失について申し訳ありません...誰もあなたを悲しむためにあなたの時間を取るためにたわごとを与えるべきではありません。どんなに長くかかります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41286＆nbsp; それは古い私ですが、＃imachildofgod＃何が問題なのか#sober #married #bye＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41187＆nbsp; 病気であることの最も落胆する部分は、あなたの味が😫＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40138＆nbsp; 私は眠りぬいぐるみを持っています。\ n私の目を閉じて、私が目を覚ましていることを夢見る。＃weary #sleepissues＃narcolepsy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41203＆nbsp; 私の頭が霧の中にいる間、私の奨励は今日私の犬です。#epicfail #feelingfedup #tired＃すべてのこと＃勝る＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40842＆nbsp; あなたが望むカードを手に入れなければ落胆しないでください。それは世界の終わりではありません...... E-Eh ...？Y：私はあなたを応援してもらいたいですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40901＆nbsp; SLCでMDWに乗り換え。食べ物を手に入れました。間違った動き。私の食べ物＆amp; かろうじてそれを作った。@砂州航空#WannaGetway #Contest＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40388＆nbsp; @GrimsToyShow私がnjへの道を持っていた場合、ゲームチャンネルを取っているこれらの愚かなクソのクソと何が起きているのか、悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40432＆nbsp; @SkyNewsはうんざりしていなかった。17.2 mioの人々は悲観的ではなかった＃残っていたのは#Brexit＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40628＆nbsp; @GriffinLaneP @Mediaite Leftは長い間保護されており、彼らの推論力は失われています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21794＆nbsp; 恐ろしい防御を＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41427＆nbsp; 私はそれが@ CBSBigBrother＃sadnessのフィナーレであるのは夏の最後の日だと分かっています。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41045＆nbsp; なぜあなたは私のものではないのですか？#forlorn＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40902＆nbsp ; あなたが一人で泣いて泣き叫ぶと、誰もがあなたに本当に不幸なことを知っていることは誰にも分かりません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40108＆nbsp; ＃デンバーの住宅市場は、＃範囲の#FMLで購入する場所を＃省略しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40853＆nbsp; @xOffWithMyHeadx彼らは正式にすべてのエピソードを残した（将来の12と絶望11と12）が遅れると言いました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40915＆nbsp; それは午後10時ですので、ラナの声を聞きながら私の浴槽で搾り取ることができます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40061＆nbsp; 私の祈りは、家族、友人、そして家族と一緒です。エンジニアRyan Oslerの喪失を嘆くように、@ VCFDのメンバー #LODD #RIP＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41512＆nbsp; @ExaltedChampion  - 冗談、カラは笑わなかった、代わりに彼女の赤ちゃんの青はアラートのようにアダムで狭められた。彼の脳が/ /＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40750＆nbsp; 私たちは一晩中泊っていました\ n私たちの飲み物を強く作りました\ n 10フィートの高さを感じています\ n水に揺れるロープ\ n夜中に＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40055＆nbsp; あまりにも憂うつな日々＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40688＆nbsp; あなたが#emojisを使用しない限り、私はあなたのことを大切にすることはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20251＆nbsp; @AmyMekこれはあまりにもばかげて、私は今でも笑うことができました（私の国の未来のために泣く気がしなかった場合）。#despair #wakeupcall＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-40910＆nbsp; 私の心臓の鼓動は、永遠に物事の過去の記憶につまずいています。#longing #loss #shape #form #sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40774＆nbsp; ネルと話すときに決して鈍い瞬間はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40129＆nbsp; 私の人生の@ryyyshh物語。#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40871＆nbsp; @yukkikuma_cos応援、ルーヴル。あなたが眉をひそめていないときは、あなたの顔はとてもきれいです。＆lt; 3＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40062＆nbsp; ちょうど私が全力を尽くして感謝して欲しい！いつ私の番が世話をするのですか？私は休憩が欲しい！#tired＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-40549＆nbsp; @LBardugo Blue Neighborhoodで3曲をスタート\ n1）ワイルド\ n2）フール\ n3）私に話を聞いてください.Wesper \ nAlso、\ n4）Too Good。＃深刻なkaz / inej feelz＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41357＆nbsp; シンセバックトラック=悲しみ\ n＃depresspop＃ダーク＃+++ #alt #fuckingmeup＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41197＆nbsp; @againstallaudss @groovydadad @ Thelostchild5 @MHChat確かに＆amp; やむを得ない悲しみですか？#MHChat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41410＆nbsp; @CornerBakery私はあなたを忘れて申し訳ありません:)私は遅く仕事を続け、人生を熟考しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40015＆nbsp; 家に帰ると＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-22049＆nbsp; @_JuliaSteiner：はい！右 ？私は#MikeandMollyを見ることに落胆していなかったことを願っています。本当に多くの類似点が本当に＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41353＆nbsp; あなたがラッパーになりたいなら、誰もグラウトを望んでいませんが、DONTはSDに移動します。#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40291＆nbsp; ブランドにピッチを送ったら、すぐに関連するすべてのタブを閉じます。それは私が自分のために作り出す分離のようなものです。#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40142＆nbsp; ウォータールーの地下は木曜日の午前8時半にはいい場所ではありません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41273＆nbsp; 彼女が私を捨てた後、私は彼女を鎮静させなければならなかった。馬の落ち着きのあるトランキライザーで。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40353＆nbsp; 時間は短く、疲れた人にとっては安心できないので、すべてが遠く離れています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41007＆nbsp; あなたは嫌になるのを見たくないけど、彼はむしろ彼が笑っているのを見たいと思っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40585＆nbsp; 昼寝を真剣に必要とする場合は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41212＆nbsp; 私は24年間自分の家にいたよりも鳩の家でもっと寛大です。これはHOME＆amp; amp; 私は非常に感謝しています。#dove #indy #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40380＆nbsp; 最近誰かが@nprの物語がすべてTrumpの肯定的な成果とHillaryの挑戦にペイントしていることに気付いたことがありますか？#surprised #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40736＆nbsp; 比類なき党スペシャリスト/ co @ T3RevNeverEnd＃厳しい＃仕事#titles＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40104＆nbsp; いくつかの丸薬をポップし、自分を鎮静させ、明日目を覚ます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40744＆nbsp; @ KatelynKolsrudありがとうございました。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40466＆nbsp; @驚くほどのことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40882＆nbsp; これらのゲームを失うことは最悪です。あなたは怒りと悲しみと恥と不安の混在を感じることになり、それは数日間続きます。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40665＆nbsp; 私は言葉がとても大好きで、天国にいます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-41504＆nbsp; @childctweets悲しい人々は病気で退屈なことです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40532＆nbsp; 私はあなたのピアノ、ブルース、滑らかなおしゃぶりのお尻で演奏されます。次の＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20943＆nbsp; @ Netflix_MEペニー恐ろしいシーズン3？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-22245＆nbsp; ほかのニュースでは。私の足は痛い。#running＃5kin26mins＃恐ろしい#flatfeet＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41308＆nbsp; なぜyallはその女の子がJBに抱きついているのかと嘆いているのですが、彼は明らかにとても不幸に見え、写真では退屈ではありません.LOL、さらにyall＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-20873＆nbsp; 昨日、私は恐ろしいペニーを見終わって、美しいものから、私は1つの質問が残っていることを見ました：作者のHIMのファンでしたか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40847＆nbsp; ドラッグ・ブランディングを妨げるコリント製品のようにチョーク・ダンス表記エントリ・マンチェスター：ARwuEVfqv＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41227＆nbsp; ＆amp; あなたの不幸なだけを残す場合のように。誰かに騙されてはいけません＆amp; 愛と恋愛についての彼らの見解よりも。たわごと💯..＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41502＆nbsp; Probsは日曜日の夕方から5分の壮大な時間を過ごしました:) #freshers＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-21353＆nbsp; @ManUtdルーニーは外出する必要があります！絶対に恐ろしい！彼がチームにいなければならない理由を示す@ carras16 @ carras16のクラス目標 ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40236＆nbsp; ブラウンズのファンとしては一年ぶりになるだろう。通常よりも長く、それは#sadです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40835＆nbsp; @ Eeevah14私はそれを知っていない、私の甘い小さな子犬＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40536＆nbsp; 良いことに疲れて成長しないでください。トレッドラインは納期よりも優れています。@billclinton＃CGI2016＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40931＆nbsp; @nigeriaLNG @TonyAttah #lestweforget 2013年の卒業生訓練募集は締め切られていません。#disappointed＃wearyただし、#wewait＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41173＆nbsp; 私の孤独な息子を続けるあなたが終わったときに平和があるでしょうあなたの疲れた頭を寝かせてください。あなたはもう泣いてはいません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40908＆nbsp; @j__a__i私は実際に配管業者などのためにそれを理解しています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40342＆nbsp; @SWP_Roadsどのように鈍い。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41054＆nbsp; #AutumnalEquinoxの夜が引き込まれています。いくつかの新しい＃ライトを置くのに最適な時間はいかがですか＃ダーク＃ショールーム＃ニュース＃ウィラル＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40932＆nbsp; 行く原因を助けてください。@ plantingaseed.net。#recovery #sober #addiction＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40152＆nbsp; 場合によっては、サポートネットワークが被害を被っていることもあります。\ n \ n＃サポート＃破損した＃単なる＃欲しい＃傷つける＃不当な＃破損した＃より多くの＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40451＆nbsp; @ Ren102e906ちょうどあなたができることをする、落胆しないでください、多分あなたが助けるために神の介入のためのいくつかの祈り:)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40094＆nbsp; 驚くほど10日後にカーディフに戻ります。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-22180＆nbsp; ローンズは手を触れることができないのですか？もう一度恐ろしいされている、ディペイは今夜まともな（ish）見えた＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41327＆nbsp; @Conorojo Looolは悲観論を理解していますが、それは😂＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40052＆nbsp; 2 dbsのアプリケーションとまだ待っています。1年以上経ちました。私の仕事を失うことに行く👍🏿@GOVUK #thanks #unhappy #crb＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41079＆nbsp; #wolfcreekのテレビ番組が、訪問客を抑えるためにオーストラリアの反観光評議会によって後援されているのだろうか？#stayathome #dontvisit＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40137＆nbsp; @WilsonsWorld私は高校に通っていて、近隣の人たちがグリーンビルの家を掃除するのを覚えています。かなり冷静なもの。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41366＆nbsp; @ RIPPoohSavageあなたは私の疲れた兄弟のそばにいるイオンプレイを知っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40493＆nbsp; 48歳より前の悲観主義者である人はあまりにも多くを知っている。彼がそれの後の楽観主義者なら、彼はあまりにも少ないと知っています。 '\ n  -  Mark Twain＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41519＆nbsp; なぜ私のお母さんは私にカレーにトウモロコシを入れてもらいたいのですか？#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41284＆nbsp; #better_worldを作成しようとすると、＃失敗したときに#depressingします。-__-＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40582＆nbsp; #Pessimistの＃常に#borrow #money。彼は#backを#backしません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41422＆nbsp; @funkxwidmeのみ#true #depression #fansがこれを取得します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41186＆nbsp; 悲観主義者はあらゆる機会に難しさを感じ、楽観主義者はあらゆる難しさで機会を見ている」 - ウィンストン・チャーチル - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40143＆nbsp; 週末はいつ終わるのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40084＆nbsp; 現在、ディズニーワールドやフロリダに関連するものはすべてアンフォローです！#holidayblues #depressing #wantogoback😭💔＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40132＆nbsp; @HutchinsonD​​ave私は絶望するか、かき乱すかどうかわからない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40496＆nbsp; マルコス・ロージョは男のために遊んでいます!! それだけで沈むように！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40292＆nbsp; 自然は悲観的な日にもっと緑色に見えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40921＆nbsp; @センチメイルママ*バアルは飛行機の力で前進した。彼女の剣はVoidを指していたが、彼女の手の届かないところで止まった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41480＆nbsp; 彼女は本当にすべての時間を忍耐する必要がありますか？私の神経を鍛える#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40947＆nbsp; ドリームショーcisco 642-188 pdf melancholy：aHid＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40151＆nbsp; 私はビタミンDの錠剤を、一握りの人で握っています。この永遠の冬はいつ終わりますか？#Melbourne #grim #overit＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40358＆nbsp; ＃テレスコッチャー＃タルサヘリコプターの男は、悪い男のように見えると言っていました。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40909＆nbsp; 実際の人生の謎を抱いているImは、私のミニフープのための良い場所を見つけて、本当に私を押し下げ始めます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41183＆nbsp; @ RobertWesley3私は＃私の兄が#sadされていると思うよ！気分が良い気分！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40997＆nbsp; 私は、松、ナニ、ラファエル、RVPでプレーする平均的な選手のいくつかを見ています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40377＆nbsp; @レイスイスの名前変更Remus Lewis叔父さん#foh＃theydontlikeyoueither @lost #unwoke＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-40225＆nbsp; @RevTrevK @ Wolfman93011 @Daraidernation @EROCKhdそれから2kを取ってみると、狂人の数字は低く、落ちてしまい、人々は不幸です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40144＆nbsp; @それはとても酷いです 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41509＆nbsp; ...ああ。おそらく...私たちは両方ともとても荒々しいので、うまくいっていますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40726＆nbsp; 月には暗い面はありません。実際、それはすべて暗いです。\ nGerry O'Driscollは「The Dark Side of the Moon」の最後にあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40135＆nbsp; 私の車は悲しい悲しみから生まれました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40700＆nbsp; @hotelplanner私はピクニックランチを詰めて道路に乗るホテルに宿泊しました！#BetterTogether @ Redlizzy1 @NewfieChic @Ladybug_Vic＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41204＆nbsp; 赤ワイン＆amp; #bluesを演奏しているフレッド・マクドウェルを聞いている。彼は#rocknrollをプレイしなかった。素晴らしいノイズ＃調整する＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41334＆nbsp; @tonygoldmarkうん、私はそれを嘆くことはありませんが、私が最後に訪れたときに私はそれを乗ってうれしいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41451＆nbsp; はい、私は前庭の棒と松の錐を拾っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41066＆nbsp; 親友が悲しいのを見てどれくらい痛いのか分かりますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41347＆nbsp; @Megane_Matt @HikariMorou絶望の隣に、希望も輝きます（あなたは私にマットを与えます）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40551＆nbsp; 「loon attic」のように。幸運にも、それは間違った発音だったという点で急速に沈んだが、私はまだそれを言って止めることができなかった。それはちょうど立ち往生した。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41421＆nbsp; @ katethecursed @shannonrdk LOLは、今日は人々であるためにはあまりにも暗いです、キャンセルしてベッドにいたはずです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41134＆nbsp; お父さんが怒りのために泣き叫ぶのを知っていることを父がどのように感じていたのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41027＆nbsp; 私は古典的な、あるいは古代の日本語を学ぶことが、私がうつ病から永久に逃げるのを助けるかもしれないと思います。私は時々突然＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41495＆nbsp; フェミニストは、なぜ彼らがとても不幸なのか、なぜ彼らは自分の人生で愛がないのか、自分自身に尋ねるべきです。彼らは失うゲームと戦っているのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40140＆nbsp; 私は私の髪をまっすぐに忘れてしまった、私はそれなしで失われていると感じている...＃失礼#LostWithoutMyHairStraightener＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40612＆nbsp; クレイグ・ゴードンが公園にいかに滞在していたのかは分かりません!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41417＆nbsp; 私は本当に科学が何かの中からミルクを作る能力を持っているように感じています...カシューミルク、大麻ミルク、パインナッツミルク、タンポポミルク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40490＆nbsp; Higginbothamは、Carrickのペースの欠如を懸念していることを一蹴している。軽快なミッドフィールダーに対してCarrickは公開されるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40087＆nbsp; だからメアリー・ベリー、メル、スーはその原則を守り、@ポール・ハリウッドは名声と運命を築いてきました。#GBBO #depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41406＆nbsp; @rclemmons多くの悲しいことと＃復習する＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-20634＆nbsp; それは多分私たちが勉強して好きな仕事をするよう求められている理由でしょう。そうすれば、恐ろしいことではないでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41135＆nbsp; Tim Burtonが私を落胆させることは決してありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40460＆nbsp; それは暗いです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40861＆nbsp; 私の二十代の息子たちは、ちょうど車内にいて、ヘアカットをしていました。私は彼らが家に安全に嵐を祈っています！#TerenceCrutcher＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40829＆nbsp; Folk Band 'Thistle Down'はLaurel Bank ParkのPaul Edwards Quartetと置き換えられます。土曜日の午前11時から午後3時まで病気のため＃jazz #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41435＆nbsp; 歴史的には、日本人はいつも＃ジャズと＃ブルースにいました。70年代のジャズ・ビッグ・ネームのCC＆amp; MDは東京で生き残っていた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40149＆nbsp; あなたが私を失ったと知ったら、あなたは通行人として滞在しますか、あなたは私と一緒に迷子になりますか？#musings #melancholy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40792＆nbsp; Trumpに寄付することは、非常にエキサイティングな@Cubsシーズンにダンパーを置きます。本当に悪い表情、リケッツの家族。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40293＆nbsp; @JamesWickhamおめでとう！私のトップの住宅ローン：あなたの住宅ローン残高をあまりにも頻繁に見ないようにしてください。遅さがあなたを落胆させます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40565＆nbsp; @m_giacchinoはこれをラジオで放映されるのか、撮影されるのだろうか？池の上のファンもたくさん！#wales #lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40415＆nbsp; @WYSdaily私は彼らが過去50年の成功を決して経験しないと確信しています。彼らが望む最高のものは、他のボーンマスになることです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40992＆nbsp; @ HoggyBear95バンツは絶対に一流のノッチです。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40543＆nbsp; Floofel.iあなたの母親があなたのユーモアがどんなに暗いか知っているかどうか疑問に思います。パステルと猫。カットパイ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40918＆nbsp; 松のコラダの星は厄介です。@私を＆nbsp;しないでください。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41285＆nbsp; 私が疲れ始めると、私は究極の強さの場所に連れて行かないでください。💪🏾＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41108＆nbsp; 私は自分自身を嫌っています。私は悲しいです。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40613＆nbsp; @courtneymee私はそれを台無しにしたくない3日間です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40638＆nbsp; 私が明日のドロップオフラインで同じミニバンで切断されたら、すでに次のステップをプロットしている。#preschoolpolitics #momthings＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40234＆nbsp; 時間の意識は失われた時間の意識です。#awareness #time #lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40877＆nbsp; なんて厄介な夜になろうか#GetTheFireLit🔥＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40573＆nbsp; なぜ私たちは出産時に喜び、葬儀で悲嘆するのですか？私たちは関係者ではないからです。 -  Mark Twain＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41114＆nbsp; David Gilmourさんの最大の賛辞は？ビッグ・キングはミシシッピで生まれていたらギグの後に彼に尋ねた#pinkfloyd #theblues #davidgilmour＃blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40433＆nbsp; @coalese。確かにこれらの星の半分は一緒になって、分かち合い、仕事をして、ポルノのビデオが抜け出すようにして、戦いなさい、そこに等々を格付けする。#sad😂＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40694＆nbsp; Beatsは、火災に関連した余分な荒廃の中で、高品質の高周波スピーカーに関して正確に全力を尽くしています：...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40054＆nbsp; @ Hayles_101 3人のRが私を押しつぶす。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41266＆nbsp; @ cristinalaila1ちょうど私がこの嫌な男がヒラリーのようにどんなに下にも沈むことができないと思ったとき、彼の性格の堕落には底がない＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41174＆nbsp; @yourKarmaもう一度、私が持っている技術的な問題についてご連絡を差し上げます。あなたのCSには深刻な欠点があります。#badkarma #unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41271＆nbsp; TVGirlは私が人生について本当にかわいくて憂鬱なようなものなので、私は自分自身が嫌いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40881＆nbsp; @leighsteinberg 2010年4月25日、私のために。良い仕事を続けてください！#sober #prouder＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40766＆nbsp; また、アマゾンプライムを持っている人は、女の子をLOLに助けたいと思っています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40120＆nbsp; どこの恋人が悲しい気持ちで泣き叫ぶのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41404＆nbsp; 彼らは寒くて暗い夜がゆっくりと忍び寄っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40362＆nbsp; @PurpleReplisol medenは彼女の存在しない顔であなたを魅了しています。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41341＆nbsp; ここにいたことはありません、たくさんのテレビを見ています。結論#whataloadoftat ...午後のテレビの前に落ち込んでいなければ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-22010＆nbsp; @todofuku恐ろしい1日の仕事n今ペンネームで覆われたクラスnのメインには遅くなるよ、今や夜勤にも出かける必要がある：＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40896＆nbsp; 私の甥たちは悪人の近くにいませんが、彼らは彼らの色のBCと思った警官によっていつでも殺される可能性があります。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40749＆nbsp; @Lesdogggあなたと一緒に私を連れて行く！JK。楽しく過ごし、リラックスしてください。キュウリを食べないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-22156＆nbsp; @Simon_Barrett私は週にメキシコで開くとき@BlairWitchMovieを見ます。それを作ってくれてありがとう、落胆しないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40313＆nbsp; 法的に人ではない人をどうして悲しんでいますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40928＆nbsp; 社会的共有の70％以上が暗い＆amp; ウェブトラフィックの50％以上は#darksocialからのものです。@colinzalewski #LIFTSocial＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40356＆nbsp; @ AliceGoodman17私は分からない、私は現在の黙示録から、広々とした素敵な紅葉の憂鬱さを少なくしている。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40747＆nbsp; @Damn_It_Dillon @サム・アンドミエルもちろん！これは幸せな恋人です。悲しいか悲観的なものではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40424＆nbsp; 市長は勇敢なPRスタントで町を荒廃して訪問します。11時にはもっと。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41400＆nbsp; あなたはちょうどわずかに高いときに知っている、冷静さと高いafの間の状態ですか？美しいです。私は24/7のように感じることができたらいいと思う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40133＆nbsp; 私は平和の中でくすぐりますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41263＆nbsp; 神はなぜあなたが半分の仲間と寝た女の子と一緒に行きたいのかを知っている#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-22094＆nbsp; なぜ私が知っている誰もペニーが恐ろしいのを見ないのですか？☹️️＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-20410＆nbsp; @Theresa_Talbot @fleurrbie Haha ...恐ろしい馬鹿げた話をお詫び申し上げます...もっと出かける必要があります....最近、私は結婚しました...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40763＆nbsp; @urbaneprofessorはそれらをローストする。その後、セージと松のナッツが入ったリゾットに＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41448＆nbsp; ファック・ヤール@Panthersを採用して、GOP PRの男が人種差別について彼の心と心を話すのを妨げようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40261＆nbsp; この抗議でこれらの人々のいくつかは、アドレナリンの急いでいるだけです。#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41105＆nbsp; @jamiesonhelen @MarianKeyes私のすべての3つのaginはpoutにある。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40116＆nbsp; @GoProあなたのUXのオンラインはぞっとする！明確な保存ボタンがなく、一般的なTLDの#unhappyを使用できません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41530＆nbsp; @ AceOperative789は何週間も前に彼を引っ張っていません、悲しいことに、ゲームのオーディオやサウンドは私の電話でそれを再生し、すべてを試して＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40579＆nbsp; @TheRandomAnt @ meg_m203ええ、彼らは、装飾品が欲求不満で荒れ果てた歯車よりももっと欲しかったと思っていました。まあ、彼らは正しいと思った。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40312＆nbsp; @OnesOwnGrief彼の世界は、1日目から暗いものでした。それは意味がありますが、彼は全体の部分をヒドラしていました、部分シールド（c）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41199＆nbsp; 信じられないほどに驚いて、失礼した顧客サービス。本当に私は将来彼らと一緒に飛ぶことを再考させる。#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40113＆nbsp; ファック、だから怒った。最も厳しい最も断固とした防御から最悪の＆ほとんどのshambolic #SCFC＃STOHUL＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40525＆nbsp; ブルースをベンチングするためのTCへの誇り。彼はチームを助けていないので、彼は松の木に乗る。勝つためのゲームがあります。以上の議論。#Mets＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40078＆nbsp; もし誰かが私を必要とするなら、私はウィスキーの海に私のブルースを溺れさせるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40473＆nbsp; 1時間の試合と@ASFCofficialは、ノースハンプトンにある@ManUtdよりもウェストハムではあまり認めなかった。それが沈むようにしてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-21150＆nbsp; @ 1ジョーンズボールウォッチング＆amp; Rojo'dのヘッダーも同様に恐ろしい！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41142＆nbsp; あなたは08年以来彼の音楽を演奏していないので、嘆くことはできません。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40852＆nbsp; ブリュッセルは#Brexitの投票を無視し、英国がEUを離れることはできないと伝えなければなりません。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41306＆nbsp; 暗い日は抱き合わせや映画のためだけに使うべきです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40139＆nbsp; うわー、サンディエゴのTモバイルストアのほとんどすべてが、ノート7の交換品から外れています。＃私は私の代わりになる必要があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-40264＆nbsp; 私は本当の人生の中でTwitterに精通していません。私はFacebookの人です。フォロワーを増やすのに役立つ🤓#blog #selfhelp #depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40347＆nbsp; @ArcadianLuthier  -  Keiに対する彼の気持ちを不公平に取り除く。彼の唇は逃げようとするとぼろぼろになります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40027＆nbsp; あなたが15人の雌犬にあなたの反対側を走らせると、悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40767＆nbsp; XboxにPaul Walkerを追加しましたが、彼はすべての時間をダッシュ​​ボードに費やしています。#humor #funny＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41513＆nbsp; 場合によっては、サポートネットワークが被害を被っていることもあります。\ n \ n＃サポート＃傷ついた＃孤立した＃欲しい＃最悪＃傷つく＃不正行為＃抑圧＃落ち着いた＃いいえもっと＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41090＆nbsp; あまりにも近くに暗くならないでください。🌫🌊＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40905＆nbsp; @InLuvWithAGhost私はあなたがプラスチックの思い出を見るまで、あなたに激しく驚いています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41424＆nbsp; @danhirtle @Bell別の不幸な顧客。#secreteyes＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40658＆nbsp; #AskAManしかし、これは＃大事な問題のようには聞こえません。いつもsiyahlekaを引き起こし、ちょうど楽しい時間を過ごします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41475＆nbsp; どのくらい彼らは私を悼むだろう？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40158＆nbsp; その年を興奮して希望的な大学の帰国者から病気で疲れた悲観主義者に変える。#college＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40366＆nbsp; @HeyCaraJay私は文脈でこのGIFでinconsolableです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41283＆nbsp; @ChrisWarcraft種cf. ドン・ジュニア難民/ Skittles.彼は彼の軽食を好きだと思うが、人間を食べることについて話すことで@ gopはぼやけている。#lizardscum＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40012＆nbsp; 私は3つのidkの後、なぜ私はうつ病、悲しいと孤独を感じ始めます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40341＆nbsp; ブルースへの片道チケット。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40587＆nbsp; @janhopis私はBojackの最初の数回のエピソードは信じられないほど面白いと感じました。それから、面白くないですが、私は#drama＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40930＆nbsp; @ TheBenNatan szn 3＆gt;＆gt; szn 1>＆gt; szn 2.ちょうどあなたに警告する。szn 2があなたを落胆させないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41182＆nbsp; @ananavarro @tcarrelsトランプのサポーターのほとんどは、彼らのような言葉の意味を理解していません。#nevertrump＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-21978＆nbsp; その日の恐ろしい言い伝えがされました。私は泣きながら＆暗闇の中で私のケージに自分自身で戻ります。今ヒステリックな笑い声。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40724＆nbsp; とにかく私は怒っている白人の男性がいる車に乗っています。私が冷静になっているときには本当に面白い話があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41198＆nbsp; Bojack Horseman：これまでに書かれた悲しいショー？#depression＃season1＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41115＆nbsp; @OpentheDoorRadiはCrock Potを演奏してくれてありがとう#radio #blog #blues #music #indiemusic＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40192＆nbsp; この天気は私をめちゃくちゃさせた。あなたと同じように、晴れていて暑く、憂鬱で寒いです。間にはない ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40697＆nbsp; アメリカの馬小屋の記録は12日になり、私のプレッピーの中学校の心を荒れ果てたパンクの砂漠に変えました。私は永遠に感謝しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40346＆nbsp; 今晩私の2冊目の本を書き終えました。#somber #sad #youpromised #havemercy #author #writer #needpublisher #beingedited #workingonsidebook＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41340＆nbsp; ここにいたことはありません、たくさんのテレビを見ています。結論#whataloadoftat ...もし私が午後前に落ち込んでいなければ、TVは#grimです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40769＆nbsp; @KatieBurnetthaフレッシュブルーは、もう一度やってみたいと思っています... ha nice tshirt .. Pedroへの投票＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41196＆nbsp; ステファノの幽霊は、偽の愛の腐敗した警官によって殺害された恐ろしい侮辱を反映しています。#days＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40890＆nbsp; サーファーの女の子と私がもう同じ言語を話していないときには、＃精算＃悲しみ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40892＆nbsp; @AriZernial @ NesquikMillsは彼があなたにZを落胆させません！それはまだ最高のアイデアの1つです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41218＆nbsp; それはいつまでも終わってしまいます...私がもはや冷静にならなくなるまで... #UL＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40782＆nbsp; 冬の羽毛布団を️❄️🌬☔️️❄️🌬☔️＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40745＆nbsp; @ hyattd335＃#novel #award #promo #RT  - ＃祝福DeWayneハイアット＃＃ブルース#Floridaで砕くのが大好きなヒッピー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41445＆nbsp; @_iConceitedOne_こんにちは！私たちはあなたの請求書があなたの手形が上がっていくのを不幸にすることは嫌いです！あなたの計画にはどんなユニークな機能がありますか？^ RobertS＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40903＆nbsp; 疲れて成長してはいけません。良いことをしてください。希望のトレンドラインを見てください。@billclinton＃CGI2016＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40509＆nbsp; 人生はあまりにも短く、長い間悩まされています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41247＆nbsp; ああ、btw  -  6ヶ月のうつ病のない時間の後、私は今や再発を経験しました...素晴らしい#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40621＆nbsp; ジェイZとブラッドピットは騙されていました..アンジーは左に＃チェスター#love＃嵐＃セックス＃カップル＃関係＃日＃結婚#divorce＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41163＆nbsp; 私は今誰かに涙を注いでいきたいと思っています。この#upad #sadに飽き飽きしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40761＆nbsp; ブルースバー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40552＆nbsp; 私はあなたの上にいる@Sargon_of_Akkad、私はあなたに、男らしい秩序、客観的道徳、規範的な超越的追求を秘かに松の木を知っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40239＆nbsp; 彼らはバッジと銃のフードを代用しました。世論はシャーロット警察の起訴である。#dark #sadtimes #america #race＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41499＆nbsp; 彼女が安全だと心配しています。#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40383＆nbsp; 彼女は鈍い眠っている時間に、\ nパッチの乗組員、失礼な機械、\ n＃AMNDBots＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41210＆nbsp; @MariamVeiszadeh＃それはとても近寄っているのを忘れてしまった！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40125＆nbsp; 私は重度の極度のうつ病と診断されました。そして、私はそれらの2つの笑いの間に違いがあるのか​​分かりませんでした。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41505＆nbsp; この#VanRE +宅配全体がPandoraの箱に変わるかもしれません。JTは、中国の暗い玄関を覆っていることについては全く知らない。Toad vs Dada ;-)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40006＆nbsp; 極端な悲しみ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-21534＆nbsp; #PeopleLikeMe理由は不明ですが、私はそれを落胆しようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-20082＆nbsp; r Uは授業の前で怖がっていましたか？重度の不安...何ですか？すぐにうつ病をチェックしてください！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40131＆nbsp; @HannahFJames私はぞっとしている！😭キャンディスと彼女の拍手は、悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40959＆nbsp; @yesnicksearcy @counterparty私はトランペットが本物の違いを理解し、物事をふりまえることは期待していないが。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40564＆nbsp; @DinoHyogi Hakyeonは、Jewhwanが偶然小さな爆発を起こしたときに、Wonshikの肩を痛めつけて喜んで注意を払う。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40589＆nbsp; @IMKristenBell @lauralittlelegsパインナッツ....栗...ピーナッツ....待って...間違った映画＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40838＆nbsp; Roryから@GolfStratが始まります。あなたのBグループは、彼を除いてどのように見えますか？秀樹とウォーカー、そして葦の上にリードやノックスを投げる？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40832＆nbsp; 最大の悲しみのために@FFBren @ CDCarter13が含まれています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41151＆nbsp; たとえそれが暗いものであっても真実ではなく、その偽造品を恐れています.- Berl Katznelson＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40471＆nbsp; 主はあなたの平和の道具にします - 憎しみがあるところでは、私は愛を蒔きましょう - 傷害があるところ、赦してください - 絶望があるところで、希望＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40652＆nbsp; @DefiantSagacity  -  Hermioneさんは、Ron氏に尋ねる前に、自分の板を彼から離れてスライドさせる前に感謝しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40381＆nbsp; @ChibiReviewsポストシリーズのうつ病はかなり悪いことがありますが、それはより良くなるでしょう、誰かがすぐに西で小説を選ぶだろうと思う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40175＆nbsp; 落胆しないようにするのは難しいことです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40491＆nbsp; フライト815がロストアイランド2004 #lost @ JoshuaJThurstonにクラッシュしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40760＆nbsp; 私は彼がこれを理解していることを誇りに思っています。彼は愛、考え、思いやりを示しています。それは濁った形で行われていません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21925＆nbsp; @ThomasHCrown @ laurakfillault歴史的な福音主義者として、私はDonatistsにポイントがあったのだろうか？私のfmrのどんな恐ろしい聖職者。円。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-20000＆nbsp; 私は溺れているように感じる。#depression #anxiety #falure #worthless＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41086＆nbsp; Meghanはキーボードの基礎IIでブルースを教えています。これらのすべてのクラシックメジャーはWTFのようなものですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40335＆nbsp; @WestermannNina xDDそれは疲れない（？）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40811＆nbsp; おしゃれなファッションにしようとしているSOBRIETY®...それはできますか？#zeroalcohol #soberoctober #clubsoda #nomorehangovers #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40711＆nbsp; BLOB with BOB HADDRELL＆amp; amp; ゲスト\ nFri 9月23日8:30 pm  -  11:00 pm #blue＃自由#TunbridgeWells＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41221＆nbsp; @ RonBaker6694私はスーパースピードを得て、6ヶ月間ライセンスを失った！😩🔫＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40780＆nbsp; #FF @ElizaNealsRocksラブ＆amp; サポート、常に!! エリザ・ニールズロック！#blues #music #friends😎🎸＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40616＆nbsp; TL上のいびき。退屈な沈没。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-21180＆nbsp; 不安や苦しみを打ち負かすための第2ステップは、待つことではないことを認識しています。今すぐ行動してください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41107＆nbsp; lmao＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40513＆nbsp; @DrSRSheikh：賢明な人々が状況を分析しているときに、あなたのダムの特質でクラッシュするように頼んだのは誰ですか？\ n @ BanoBee @ AK_Forty7＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41051＆nbsp; @rosalarian私は投稿コン・ブルースが嫌い！しかし、私はあまりにも前に疫病を避けた！イェイ定数ハンドサニタイザー！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41041＆nbsp; 一口。私はB- ..＃を押して＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40036＆nbsp; 申し訳ありませんメインのTwitterはうつ病です＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40669＆nbsp; @BillSwindell @DePauwU @dick_nixon私はこれを見たときに朝食を食べていたのですか？私は#sinkで私のシリアルを爆破した！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40510＆nbsp; Leopardは決してその場所を変えません！#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40965＆nbsp; @JessiMcCree Gabrielは最終的には意地悪を得るような悩みを始めるでしょう。それは明らかに涙がどのようにして形成されたかで本当に痛いものでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40867＆nbsp; #Facebookはそこにいなくても#depressingです。2つのアプリがログインしたいのですが、私は少なくとも2つの興味深い出来事を見逃しています。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40828＆nbsp; あなた自身を比較することによって自分を抑えないでください。比較はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40321＆nbsp; @HillaryClinton @ TheDemocrats大丈夫です2大統領選挙で嫌な気分になるかもしれませんが、投票するのを止めさせてはいけません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40813＆nbsp; この心配は私の心を傷つけています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40556＆nbsp; #ThankYouCGI  - 良いことをすることで疲れて成長しないでください。＃CGI2016＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40798＆nbsp; @ kayleighmcenany @DonaldJTrumpJrあなたを安全に保つために、毎日犠牲にする人たちのために、あなたが提供できるのは本当ですか？@kayleighmcenany #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41440＆nbsp; nooooo。悪いブルーベル！二度とない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40098＆nbsp; どのように感じるべきか教えてください。#broken #hateful＃guilty #love #sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40349＆nbsp; 私がそのシンクに歩いて行く前に彼女は私に警告してくれた神に感謝します。主は私の胃に病気になっていたと知っていて、lbvfsを訴えたいと思っていました。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40841＆nbsp; 私は明日のファック・ヒーをして明日仕事に行くのを待つことができません。[うわー] \ n明日は気分が良くなるだろう。\ nしかし、私はそれを疑う。#pessimism＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41432＆nbsp; @asjoshtaylor悲しいことに、私はツアーであなたを見るだろうとは思わないが、楽しい時を過ごす！🎉👌🏻💙#HotForMeTour＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40746＆nbsp; @CrucialBMXShopああ銀の湖がそこにたくさん出てきた！あなたが泊まった場所ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40707＆nbsp; あなたは路上でカブを演奏しなければならないので、誰もワイルドカードに勝たないことを望んでいます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41031＆nbsp; あなたの欠陥を受け入れると、誰もあなたに対抗することができません -  @GRRMspeaking #quote #mentalhealth＃psychology #depression #anxiety＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41025＆nbsp; @DatGuydARK私は心配しないだろう。人生の機会があまりにも多く、働いていない人を心配する必要があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40047＆nbsp; ああ、私はちょうど私の#depressionを乗り越え、 '幸せになればよ？' 私はすでに何千もの試みをしてきたと思いませんか？あなたは助けていない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41270＆nbsp; 彼女のことを把握する道#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40512＆nbsp; 空のニュースはまだBrexitの暗いラインを押して、それは単に起こっていないという事実を無視して管理しています。'しかし、将来は.....'＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40935＆nbsp; 異議申し立て、すなわち曇った鏡の現象に関して自分自身を定義することは、ほとんど常に間違いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40674＆nbsp; @TweeriaLee悲観論者への障害は、楽観主義者への足がかりです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40514＆nbsp; 悲観主義者は、機会がぶつかると、騒音について不平を言う人です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40174＆nbsp; @ KatHeartwellいくつかは、求愛と魅力との間の違いを見ていない女性と欺瞞＆amp; 圧迫している＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41256＆nbsp; @MissFushiGaming私は物事をハッシュタグ付けし、子供たちはいつも私に悲しみを止めるように言います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40041＆nbsp; 思うに、私は幹事としてGPAがかなり安定していたと思っていました。今では、私がdptプログラムの平均を見ると、私はもっと落胆していると感じています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40413＆nbsp; 私はゴッダムを見たのを止めました。なぜなら、彼らはタブーとげっ歯類の関係を落として、メイン＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40606＆nbsp; 避難復興ボストン -  Weds 7：30-9pm。#healing #support＃アドレス＃復帰＃仏教#meditation #sober＃カンブマ＃会議#harvardsq＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40427＆nbsp; @VivYauはすべての運命と憂鬱ですか？私は、エアバッグについての素敵なことだけを聞きたいです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-30718＆nbsp; 私はそれらの夢が飛び交っているのを見ました。私が上映したいと望んでいた夜の空に百万の星のように分かれていた。もう一度〜スパークリング＆amp;＆amp; 壊れた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41268＆nbsp; @KseniaSoloこんにちは少し遅れてしまった女の子に、あなたは南アフリカ人から恐ろしいと思う:-)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40690＆nbsp; @ makai_kishi_彼女の目はモニターに接着していた。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41128＆nbsp; 死は非常に鈍い、荒涼した事です。そして、あなたに私のアドバイスは何もそれと何もすることではありません。 -  W. Somerset Maughm＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41213＆nbsp; 神だけが何が起こるのかを知っているだけで、時には理解するのが難しい場合もあります。#sad＃スプレーインフォメーション＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40086＆nbsp; ちょうど私が全力を尽くして感謝して欲しい！いつ私の番が世話をするのですか？私は休憩が欲しい！#tired #lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40414＆nbsp; @_JuliaSteiner：私は彼女がすべてのエピソードで騒動していないのが好きだった。彼女は感情的な衰弱の瞬間を抱いていて、ごめんなさい - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40464＆nbsp; 彼女はまたそのバンドを好きです。彼女はまた眉をひそめる。「バンド「パパ・ローチ」はコンサートに出るのだろうか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40115＆nbsp; JCとジョルジュの家族への哀悼の意。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-20580＆nbsp; ペニー恐ろしい3つのテンダーダ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40850＆nbsp; ああああ！魂を落ち着かせるために少々お待ちください。#music #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41010＆nbsp; 夢の中のすべてがそこに泊まりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40873＆nbsp; Pro-Lifersは#MenForChoiceを非難していますが、あなたの誰もが陰鬱なアメリカの里親ケア/養子制度を批判しているのを見たことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40967＆nbsp; lgbtの人が誰かに他の人にどのように正しくないかを伝えることはとても悲しいので、私たちは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40592＆nbsp; そして、豊かなヒュームで彼のスレンは歓声を上げる。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40222＆nbsp; あなたの男が仕事を少し遅らせると悲しいです。あなたの最悪の恐怖は 'ああ、ありません!! 彼は警察に止められたのですか？'#o​​urworld＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41110＆nbsp; ftsは、柳の風が深刻なものだと思っていたかのように、彼が歌うバッガーを見るのを待つことはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40994＆nbsp; だからニュースを見るためにうつ病、今日は100の弾丸のニュース10はレイプだった！#india #shameless #depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40720＆nbsp; Alt-J  - 松の飢え。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40937＆nbsp; 最後に＃hungergamesmockingjay2を見ました。悲しいことに、私は#toomuchhypeを少し失望しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40095＆nbsp; 失われた私は退屈している＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40123＆nbsp; あなたがカップケーキのために何度も何度もクリックすると、@Uber_RSAが利用可能な車両はありません。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41453＆nbsp; それは悲観的なままですが、冷たいplsを得ることができます＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41468＆nbsp; @_MrAminuddin @ ejainews @_AlifH @AhmadFuadAdnanはこのマスターnoobと一緒に遊んではいけません。あなたは勝ってほしいですね。#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40021＆nbsp; うつ病が吸う！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41267＆nbsp; @ SizweM01とちょっとうんざりだよ！😑＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40637＆nbsp; 私は冷静なときに短いヒューズを持っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41309＆nbsp; よく胃のけいれんは、スピンクラスをより簡単にしませんでした。どうして私の体は消化粥をあまりにも嫌いになるのですか？＃スリング#sulk＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40177＆nbsp; 私はアパートを清掃し、ゴミではないものを食べたいという希望で、死者から戻ってきました。#managing #depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40369＆nbsp; @ハローこの悲しい真実！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41095＆nbsp; @ JBoughton93彼はお金を寄付するかもしれませんが、それは悲観論を止めません、悲観論者＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40051＆nbsp; @Christy_RTR @doge_e_fresh私は落胆しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40507＆nbsp; @LidlUKちょうど2つのメダリオンビーフステーキのパックを買った。帰宅。それらを調理した。1つのステーキは100％の豚肉です。私には不幸な母親がいました。🐮🐷＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40863＆nbsp; @AmontanaW私はシンクハハハに携帯電話をほとんどドロップしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40030＆nbsp; 私の仕事の中で私の仕事から物事を盗んでいる人は、私の一日のダンパーを盗んでしまったので、今は一日中パジャマを着るつもりです。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41443＆nbsp; ＃ここで＃しばらく＃しばらくの間＃しばらくの間、#hecker状況が発生しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40368＆nbsp; リサ：あなたが望むものを得ることは、結局、あなたを未だ満たさず、無慈悲にするでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41228＆nbsp; @ teenageic0n_あなたは私の家族がブルースであることを知って嬉しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-22160＆nbsp; 絶望の弧の1 epは私を幸せにしました、そして、私は将来の弧に戻り、私は再び動揺します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40480＆nbsp; @Gsmsbooksrus @goodreadsは疲れた世界の善良な行為を輝かしくしています。Roald Dahl、Charlie、Chocolate Factory＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40488＆nbsp; Blanchardstownショッピングセンターで2年以上働いていて、Marks＆amp; スペンサーは#lostです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40956＆nbsp; @rosalilium私は明日すべて黒を身に着けて嘆いています。😭💔＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40886＆nbsp; 😑😑😑＆lt; ----あなたがNetflixシリーズを完成させ、何も見ることができなくなる瞬間。#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41219＆nbsp; そのように残念なことに、これらの年の後もまだうつ病smhと闘っています。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40067＆nbsp; 興味深いのは、Mono Lisaの写真が泣いているだけでなく、シーン全体が非常に落ち込んでいることです。＃ELE6200＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40319＆nbsp; @LondonMidland #dobetter 14:49に2台のキャリッジしかありません。バーミンガムからヘレフォードへもう通勤するスペースがありません。金曜日通勤#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40274＆nbsp; @groovydadad @MHChat🙂ty私はしばしば2つのうつ病+悲しみを融合させますが、それらは非常に異なっています。このqは、＃mhchat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40632＆nbsp; @TetraVariations私はマスクは必要ありませんが、私は喜んで寄付をしてURの名前に役立ちます！それはTY Rexさんですか？#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41056＆nbsp; @ p0stcap私はまだすべてを整理しようとしてきましたが、私はあまり期待してはいけないはずです。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-21469＆nbsp; @ ShannonBeador私たちは彼女についての真実を知っている、公衆はそれを考え出している。彼女の言葉は何も意味しない。#unhappy＃必要なもの＃トラブル#vile #bully＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-40295＆nbsp; 何もしない＃働く - あなたはあなたの人生を感じているThe Edge_Couldどちらかの方法を行く＃すべての理由＃すべての理由＃Living-JesusChristHealsSavesASK #fatloss＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40469＆nbsp; @BonesARP 'それは失望です。' \ n \ n彼は拍手を偽って、笑い始めます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40150＆nbsp; 私はそれが悲しい電話を持たないことに慣れています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40504＆nbsp; @MHChat #mhchat子供の経験は大人の関係を知らせる。私たちは連想記憶を持っています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40984＆nbsp; @naynay_whores私は土曜日のive以来ずっとずっと悲しい笑い声でした。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40995＆nbsp; @MarianKeyesは、パウダーが私の周りをヒント。私は間違いなくAGINです。誰が完全な作りとかかとでブーツを作るとフェイクベーク!!!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-31087＆nbsp; 希望で喜び、苦しみで忍耐強く、祈りに忠実である。ローマ12:12＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40765＆nbsp; おはようチャーピー#SpringEquinoxとあなたのすばらしい姉妹#AutumnEquinox完璧な一日ですが、それはあなたの美しさのバランス＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40530＆nbsp; @ 10carley何sulkyパンツ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-40297＆nbsp; Think Valが今週に行くかもしれない。私は週の残りの部分を悲しむために仕事から外さなければならないでしょう。彼らは理解するだろうと確信しています。#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40789＆nbsp; あなたが輝いているとき、星は私の気持ちを知っています。\ n松の木の真実、\ n私の気持ちを知っています。\ n自由は私のものです。\ n私の気持ちは分かります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41164＆nbsp; 私は今誰かに涙を注いでいきたいと思っています。この#upsetに飽き飽きしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41318＆nbsp; 人生で一番大きな冗談？カルダシアンとジェナースタンス。彼らの生活はとても鈍いです、両親はとても誇りに思わなければなりません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40875＆nbsp; @ The40Bar 10月8日に皆さんに会いましょう。@ WreckinSOはそれを壊す準備ができている＃keeptalkin＃wreckinso＃the40 #brandonmanitoba #country #rock #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40048＆nbsp; 私は本当に便秘です。これは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41230＆nbsp; こんにちは、みんな！私は今Skypeでレッスンをしています！詳細は私に連絡してください。#skype #lesson＃バスレス無し#teacher＃無料レッスン＃ミュージック＃グルーブ#rock＃ブルース＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40739＆nbsp; 私は左手の重さを感じ続け、下を見て、私は毎回畏敬の念を浮かべています。#notusedtoit＃imafiancée＃wut＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-20126＆nbsp; 不気味で絶望的な気持ち - 私は自分自身と私の家族を見る。ハビーはこの国のために20年以上も戦った。私はこの政府のために20年以上働いています - ＆gt; ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40216＆nbsp; @TaylaStJamesそれは起こるし、Vegasは唯一の起源ではない。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40635＆nbsp; @_Mrs_Peel @ lp_lisa @PaulRGoulden @LisaLusciousスターベーカーの盛り上がりかもしれない！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-20842＆nbsp; 私が驚きのない暗闇の中を歩くとき、Sc.versesは私の心の中に光を照らして記憶しています。例：Lam 3：22-25 #despondency＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41073＆nbsp; 私は今日、私の悪いスカウトについて驚くほど悲観的だと感じました： 'Dしかし、私はそれがすべてRNGであることを認識しています、そして、私は多くの宝石を費やしませんでした。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40562＆nbsp; AQWは常に08芸術のスタイルにとどまっていたはずです。今度は毎回より詳細な芸術を創造するための競争に過ぎません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41222＆nbsp; @ ScottCarmichae1 @Murican_Stuffは心配しない -  @realDonaldTrumpが選出されたとき、彼は本当の仕事を得なければならないかもしれないので、この男は怒っている。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41008＆nbsp; @ LindaFrum悲しいことに、少なくとも3年以上。どの時点で彼らに投票した情報のセルフな恋人でさえ十分だといっても十分でしょう。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-21947＆nbsp; 片頭痛の終日。料理をするために立ち上がって、今再び私は疲れました。GAD、うつ病＆amp; 慢性疼痛＃不安＃発現＃ペイン＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41377＆nbsp; @kimdelacreme_ @ Srgohdatzme305私はそこにいます...私は#sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41014＆nbsp; @reikimuse @MHChat私は悲しみの点を超えています。それを裏返しにしました。私はCPTSDとBPDに住んでいます。私はいつも同情のパーティーをすることはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40950＆nbsp; @ Magrove86Mark @clareftballnewsジャージーグローブ？#dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41146＆nbsp; イマキッチンシンク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40446＆nbsp; @LazyBoiSamのブルース...ブルース？🤔＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-20518＆nbsp; ホープは人間の思考が殺すことができる理由だけの本能でした。動物は決して絶望を知らなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40173＆nbsp; ＃テレスコッチャー＃タルサヘリコプターの男は、彼が悪い男のように見えると言った。それは問題だ。黒く見えると、悪いと思う。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41528＆nbsp; キャンディスはなぜ＃GBBO💄😒＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40025＆nbsp; @TMobileHelp私のサービスはクリーブランド、オハイオ州にあります。どうしたの？#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40450＆nbsp; 電車に乗って外に出て黒くて、どこにいるのかわからないときは... #travel #whereami #lost #adventure＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-40868＆nbsp; ところで、怒りを抱かせた方々には、Hは最低の賃金を排除するという真の提案しかありませんでした。おそらく良いですが、身体障害者の雇用を妨げる可能性があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40334＆nbsp; 私の最古の猫は私を怒らせる。彼女はいつもケネン（老人）に疲れていますが、最近は甘いものがありました。彼女が攻撃して噛むまで。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40127＆nbsp; スモーキーズのお父さんは悲しいです：/＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40815＆nbsp; @AnjiDanlapはレギンスで垂れ下がった？彼らはXXXLを着ていますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40678＆nbsp; @emorottie本当のsonicsatamは深刻で少し暗かった。アオシュはスーパーグーフィーとルーニートゥーンのようなものです。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40926＆nbsp; あなたは人生とあなたの未来について恐ろしい落ち込みと嫌悪感を感じていますか？ -  @lauroroydenはいつも言いたいことを知っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41098＆nbsp; @DWNT＃驚くばかりの夜#disney #fortwilderness campground #disneyworld #powerfailure #dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40677＆nbsp; あなたが近所で迷子になって、あなたの道を見つけるためにあなたの電話でGPSを使用しなければならないとき。#lost #GoogleMaps #blondmoment＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40569＆nbsp; @shopgreenwich＃ldf16今週末はどうしたらいいですか？#spreenypainting #greenwichmarket @ SNUB23＃core246 #lilylou #fret＆amp; amp; #benoakley＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40059＆nbsp; 私は嫌いな人だけですか？#FirstDayofFall＃#thingsdie #depressing #cold #nlipflips👎🏾👎🏽👎🏻🍂🍁＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40927＆nbsp; @space_gayz高いファンタジー、私はあなたが人生の出来事の憂鬱な大学時代の作品を作ることができるように感じる＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41429＆nbsp; @TelegraphNewsなぜこの悪い腐ったファックはまだノック？間違った人が死ぬと私はあなたに言います。あなたは悲惨な刈り取り師ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41076＆nbsp; @ジョン_ハンナ彼は非常に荒々しくなっている、また、はい...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41068＆nbsp; 私はしばしば、一部の人々が適切か受け入れ可能であると感じるものによって邪魔される。大人がこのことをユーモラスに感じるのは面白くてかわいいことではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40188＆nbsp; すべてのジュニアは今、オレアファストで紫色に身に着けています。私はここで、ドイツ語の悲しみのために目を覚ます必要があるときに警戒して戦っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40412＆nbsp; @ ATTCaresなぜ私は2つの電話をすでに2時間過ごした後に私はちょうど置かれた注文をキャンセルするためにあなたに戻って電話する48時間待つ？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41181＆nbsp; @ananavarro @tcarrelsトランプのサポーターのほとんどは、彼と同じように使用した言葉の意味については理解していません。#sad #nevertrump＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40590＆nbsp; 決してスイッチアップしないで、同じ人に1日目からこのまま滞在してください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40701＆nbsp; @ cburt43そりを逆さまにして＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40906＆nbsp; あなたやあなたが知っている誰かがあなた自身が確信していた最悪の苦痛は何ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-40220＆nbsp; 「時間通りに配送できない」ため、顧客はさらに16,000ルピーを支払う必要があります。 - いいえ@tiagotatamotors @Tata​​Motors #unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40476＆nbsp; NLのトップ官僚は、NLのトップメガプロジェクトに反対するように構成されたグループのディレクターです。#nlpoli  - 退屈ではない＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41060＆nbsp; フォトブースでもっと楽しいように見えるもの：Twitterにすぐに投稿したり、熱い混乱を見るために冷静に待たなければならない。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41226＆nbsp; 不完全さは彼女の耳から滑り落ちて、彼女が彼女を愛したい男の子のように彼女の首の周りを包みます。#mpy #vss #quote #depression #poetry＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40917＆nbsp; キャンディスの声が誰かを仲間に連れて行く！#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41191＆nbsp; それは私だけか、これは世界にとって非常に奇妙な時間ですか？＃変更＃啓発＃うわさ＃奇妙な＃大＃想像のペース＃想像する＃夕食＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40447＆nbsp; 時には、私はイギリスの政治的景観が荒廃していると思っています。そして私はアメリカの泡立つ荒れ地を見渡し、私たちはOKだと思っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40817＆nbsp; この世界には、すべて治療に行くべき重大な問題があります。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41192＆nbsp; @jamiesmartハァッ！それは常に私のせいです。＆gt; :( #huff #sulk＆nbsp; sadness＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できます
2017-En-40526＆nbsp; 人々は私に松の尾根、小さな傷やOelrichsを行くことを望みます。移籍を考え始めるが、私は雲にとどまっていたい。決定者。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40201＆nbsp; 全体が「ハイジャックされた」という議論は、セント・ジョージ・クロスの展示を禁止するのを阻止するのと同じ議論ではないのだろうか？恥ずべき@LBC＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40423＆nbsp; 自分自身を繰り返す歴史.GAAは、われわれの文化です。どのアイルランド人がどの試合にも出席できないようにすることは大丈夫だと思います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40279＆nbsp; @Ashleyavitia_は私を去らないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40934＆nbsp; @ TicciKasie1 //これは悲しいことですが、なぜ私の歴史教師が私のことを覚えているのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40465＆nbsp; @delhi_lawyer @BhagwanUvach @ShivAroor悲しい。これは映画の物語ではありません。緊張を高めようとするのは誰にも分かりません。未確認のレポートには誇大広告はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41141＆nbsp; @faye_catherine幸せな怒り悲しい憂鬱混乱#woodspurge＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40757＆nbsp; @m_giacchinoはこれをラジオで放映されるのか、撮影されるのだろうか？池の上のファンもたくさん！#wales＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40326＆nbsp; 良いことは、たとえ私が新たな深みの絶望から2つ以上の季節を控えていても、すでに岩底に当たっているということです。#playoffs？#NJDevils＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40315＆nbsp; @British_Airways #lost #bag＃待っているうちに家に帰る。あなたは私の情報をDMにして、1日に9回ラングしました。もう何ができるのですか？#wheresmybag＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-40298＆nbsp; 3週間コースに入り、キッチンシンクが私に投げ込まれました。私はまだナイフとフォークを耳から引き出しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-21814＆nbsp; マーカス・ローホは恐ろしいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40957＆nbsp; eun：私は本当にこれに不満で、私は彼女のようなことはしませんplsは\ n \ nyall：大丈夫ですが、SHEは彼を愛しています＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40395＆nbsp; @aidanparrハハ！いいえ、ごめんなさい、あなたにもあまりにも恐ろしいですか？それは私と＆amp; 私はTwitterに全面的に信頼を失い始めました!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40799＆nbsp; @ kayleighmcenany @DonaldJTrumpJrあなたを安全に保つために、毎日犠牲にする人たちのために、あなたが提供できるのは本当ですか？@kayleighmcenany＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41375＆nbsp; RMは最後の分にゲームに勝つだろう。そしてマドリディスタは、Culesがこの長い試合でRM勝利を最後にしていたと言うでしょう。嫌なファン層＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41384＆nbsp; 私の人生のベインは、現金のポイントにドライブする必要がありますし、ポンドコインの変更のための店にして、その後、野生のサンベッドのすべてのジムに。#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40862＆nbsp; HartRamseyのSUPPLIFTあなたがまだ落胆しているのなら、それは間違った声を聞いていることを意味します。間違った源を探している。主に見なさい！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40986＆nbsp; 幸いにも、私は良い人たちによって助けられました。そして彼らは私の憂鬱を私に解放させました。残念ながらそれはちょっとだけ続いた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40951＆nbsp; 私が冷静になってからしばらくしている。この人生はとても難しいかもしれません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40706＆nbsp; ああ私はこの雨の日を愛しています。ヘッドダウン、#creative cap on、＆amp; amp; あなたの考えている種類の日に#lostを取得する💭☺️#art #create #biz＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40232＆nbsp; 悲しい一日...秋の初日...私は秋を嫌うわけではありません...私はただ恋をします夏#FirstDayofFall #Goodbyesummer＃幸福#bathingsuitsforever＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-21642＆nbsp; @RyhenMessedUpさようなら絶望＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40307＆nbsp; 何かをかゆみがある＃深刻なRNは眠っていないが、20分の昼寝のために6ベナドリルのようなものをとることを考えている私はかわいそうなのですごくうれしい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40600＆nbsp; @msfang彼らはあなたが見ているものを引き付けると言っています、多分私は悲観主義者ではないはずですが、私はどこからでもチャンスを取っていきたいと思っています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41155＆nbsp; 私たちは同じ年齢で、私よりも1000倍も美しいです！#sad😂＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40605＆nbsp; @Bietronは悲しいことはありません..btwおやすみのダビナ..goスリープアラ..＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40357＆nbsp; ラットの糞を吸うために払われた。（ - ：生物学科では決して鈍い日ではありません。＆nbsp;悲しみ1：悲しみの量は少ないと推測できます
2017-En-40636＆nbsp; 昨夜、クリス・ブラウンがドレイクとリアーナについて「私はヒット・イット・ファースト」と呼ばれるディス・トラックを作りました。#dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40093＆nbsp; 。@ KotakBankLtd @udaykotak関係者が連絡を取りました。問題は解決されていません。#unhappy #patheticservices＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41161＆nbsp; だからあなたは不幸ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40837＆nbsp; @Virgin_TrainsEC私は指揮者のために今夜感じ、彼は明らかに最後の数週間にわたって悲しみを受けた、彼は謝罪に疲れているようです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40348＆nbsp; @DeltaAssistは2日早くfltを取得しようとしました@BWI Turndは離れて2日遅れました。その後、エージェントは#silvereliteleftbehindの他のパスを受け取りました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40278＆nbsp; stg私は午前中に松林で暮らしていましたが、さらに私を怒らせるために、私の気が狂った靴はサイズ4 !!!!!! 私が知っているのは6🙄🙄🙄🙄FML＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40542＆nbsp; あなたの写真で伝えるのは難しい@ MoneyJay901。私の間違い。いずれにせよ、私が最初に言ったことは、レースについてのものではなかった。Uはそこに連れて行った。#ignorant＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40624＆nbsp; 私の映像を持っているが、このミックスには入っていないあなたのために、落胆しないでください！私は今週ビートで部屋を使い果たしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41178＆nbsp; @typicalmoonyはいLia !! ダークサイドに参加！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40839＆nbsp; #depression＆amp; amp; #mentalhealth #meds。それはあなたの医者が決定できるものだけです。誰もが違う。#ssri＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40802＆nbsp; [@HedgehogDylan] *彼女は少し眉をひそめ、腕を折りたたんだ* 'なぜ私は援助を必要とするたびに誰かがリルを期待しているのです**＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41040＆nbsp; @marisa_enbotあなたと一緒にいることは、いくらか悲観的です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40248＆nbsp; もしあなたが誰かに不幸ならば、あなたにはあなたが不幸だと言って、彼らに言ってください。横にいる他の人と一緒にファックインしないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40253＆nbsp; @V_of_Europe @ckolacia MSMは、DTが勝つことはできないと断言しています。カバー4盗難選挙を提供する！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40845＆nbsp; 私たちは約1時間ほど離れています！我々はすぐに到着します、心配しないでください！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41378＆nbsp; @kimdelacreme_ @ Srgohdatzme305私はそこにいます...私に知らせてください＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40718＆nbsp; 神を信じることを学ぶことは、困ったことに＆落ち着きのない心、疲れた魂に平和をもたらす、＆amp; #addictionが絶望的であることを排除する！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40157＆nbsp; @ Jay_2752ありがとう、私は彼女を悼むだろう＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41122＆nbsp; #recession、#economic #gloom？最も明るい#starsは暗い夜に輝きます！私たちの＃html5 #webdesign rocks！#rtblitz #finovate #wlsb＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41039＆nbsp; @ Mattwinton1あなたの足は驚いています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40241＆nbsp; 私はいつも私を泣かせてくれる男が恋しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40455＆nbsp; @alisontisそうでなければあなたは自分の魂に対して犯罪を犯しているだけです。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40350＆nbsp; だから今...ええ。私はもう一度家にいます。\ n内側と＆amp; ちょっと暗い しかし、もう少し楽観的なことは、これを理解するだろう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41441＆nbsp; @andreamitchellは、@berniesandersはオハイオ州でキャンペーン4でHRCをプレイしていないだけでなく、第三者の投票を妨げていないと言いました。TRUE？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40626＆nbsp; 私の休暇の水着を注文しました。1つ少ないことを心配してください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40778＆nbsp; @DarbyHogle赤色のものは、ブロンズな光沢のあるヌードの唇のメイクの表情でかなり美しく見えるでしょう！3番目の黒はダークリップでかわいい！😍＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41525＆nbsp; ニュートラは松緑です忘れてはいけません象牙は凍っています神は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41292＆nbsp; たぶん私は私の頭の上に私の化学本で寝ることができ、それはすべて私の脳に沈むだろう＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41120＆nbsp; 私のプロデューサーは＃murky #notebook #mixtape \ nのために今すぐ曲をミックスしてマスターしています。\ nテープはすぐに無料でダウンロードできます🔥🎶💨💯＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41223＆nbsp; @KhaleesiofFood @BB_彼女はほとんどすべての季節にブロックから離れていたが、彼女のゲームにはいい人を出したが、誰も見なかった。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40458＆nbsp; @talkRobynああああ私はこれを見なければならない鼻孔の女性はよく＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40155＆nbsp; 暗い部屋で58分寝ていましたが、写真の開発を試みるたびに失敗しました。私は自分自身に非常に不満です。 '）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40691＆nbsp; 「楽観主義は時折妄想になることもありますが、悲観主義は常に妄想です。」 - アラン・コーエンは信じています。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41152＆nbsp; 神様私はあなたに私の苦痛とストレスをすべて与えます。私の重い負担をとりなさい。#amen #stress #mess #pain #depression #sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40430＆nbsp; @ CarrieLynne2323はそれを完全に得る。1週間に13回もドーナツを食べることはできないと言い、0.3ポンドを失ったとき、あなたは落胆します！しかしそれは線形ではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40618＆nbsp; 良いことに疲れて成長しないでください。\ n \ n- @ billclinton＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40080＆nbsp; 私たちは健康の面でうつ病について考えるようになりました。今私はそれがあるように感じます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40900＆nbsp; SLCでMDWに乗り換え。食べ物を手に入れました。間違った動き。私の食べ物＆amp; かろうじてそれを作った。@砂州航空#WannaGetway #Contest #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40223＆nbsp; @CCTakatoは、少なくともクリスタルの中では、そのすべての部分が間違っていると描写されています。暗い雰囲気、マモールが洗脳されているという事実。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40267＆nbsp; ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40825＆nbsp; @ LeePorter94 @DomMcGovern_こんにちはドム私はNotts郡で1mufcのチケットを探していましたが、#bluesを支払う予定です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41065＆nbsp; 私のセルは有料ではありません😢＃幸せそうですか...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40111＆nbsp; @megalvzは文字通り1時間悲観的でした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40663＆nbsp; @NianticLabs ....たとえば、暗闇をつかむと6つの奇妙なキャンディーが生まれ、巨細胞を捕まえると9となるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41517＆nbsp; @SussexMistress @ sarahb45 @MsEvilyne @MissJessicaWood私は、残念ながら重い鎖で包まれて、それに腰掛けられるだろう！#sink ...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41351＆nbsp; #PeopleLikeMe彼らは幸せな外見を見ているので、時には私が感じる絶望感ではありません。#anxiety #anxietyprobz＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40477＆nbsp; @ jwonder81 @MacadamionNutもちろん、進歩のための進歩は避けてください。問題はレトリックの実体です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41179＆nbsp; @ phil500 \ nSo sadden \ nSpunky美しい犬\ n悲しい話素敵な幸せな\ n愛犬\ n遊ぶ小さなものが楽しいあなた\ n愛している＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41322＆nbsp; 私が何を与えるか\ n私の顔に日差しを感じるために\ n何を与えるか\ nあなたの抱擁で失われるようにする\ n \ n＃堕落＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41150＆nbsp; うまくいくには＃摩耗しないでください。\ n＃信仰＃神#prayer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40058＆nbsp; 私は警察の残虐行為の最も最近の犠牲者の人生を嘆かせ続けるように明日すべて黒を身に着けている。#blackout #WU＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41237＆nbsp; 私は本当に見つけたこのficを読んでみたいですが、それは大変です。この部屋は#memesでいっぱいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41390＆nbsp; 私の親友を失ったような気分になります。#lost #fml #missingyou＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40089＆nbsp; @ily_geuly私に電話して、私は次の2ヶ月間やろうと思っているように私のベッドに寝ています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41409＆nbsp; 学校の所に泊まっていなければなりません。ここには誰もいません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40755＆nbsp; @ hannah_2401 hannahは悲しみと冷静さを停止する💁＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41217＆nbsp; あなたの犬が最終的に十分なチーズを得ている深刻な暗闇の中で心を奪う。 -  National Lampoon、 'Deteriorada'＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40355＆nbsp; あなたの#depressionをお手伝いしたいと思います。#TMSがあなたが待っていた治療法となるかもしれないことを学ぶために、私たちのオフィスに電話をしてください！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41317＆nbsp; SejejsはCibulskisは負傷のため第3の期間で時間を逃したと言います。それがどれほど深刻であるかについてはコメントしません。どうやら医者じゃない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41426＆nbsp; @ Hannahcolleen06私は12＆amp; それは私が好きではなかった唯一のものです。😂私はうんざりしています。彼女の唯一の暗い色です。私はthoを持っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20706＆nbsp; ヘネシー - 恐ろしい。Mutch  - 彼はピッチでさえ？フライヤー - 残念ながら彼の深みから。#CPFC＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40785＆nbsp; 私は文字通り、私の人生の毎日、グリルチキン、サンドライトマト、アスパラガス、パインナッツをトッピングしたクリーミーなペストパスタを食べることができます。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41413＆nbsp; *体が一定の様子を見せたい* \ n * 3つのクッキー、mac nチーズ、キッチンシンク、小さな隣人の子供を食べる*＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40625＆nbsp; @superbatlaneそれは彼がほとんどすべての車が沈没するまで脱出しないことも本当です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40964＆nbsp; 1点：DSPは、YTersが直接キャプチャを使用していない場合、2012年に視聴率の半分を失ったと主張しています。検索の変更が発生したのは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40649＆nbsp; 彼らが慰められるので、哀悼の意を捧げる者は祝福されます。\ nマント5：4＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40849＆nbsp; ああああ！魂を落ち着かせるために少々お待ちください。#music＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41438＆nbsp; @ SiWheeler78決して退屈な瞬間、あなたは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40683＆nbsp; "あなたが冷静でないならば、心配しないでください！私に従う人間は、すぐに涼しくなります！ "#Bot＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40723＆nbsp; #MrRobot bingeを開始しましょう。#nerdshow #compelling #dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41320＆nbsp; 抱擁は、文字通りうつ病を殺し、不安を和らげ、免疫システムを強化する。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40010＆nbsp; 正直なところ、うつ病は最近私のお尻を蹴っています..😔＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40734＆nbsp; イザヤ40：31主を信じる者は新しい力を見いだすであろう。\ n彼らはワシのような翼で高く飛躍するだろう。\ n彼らは走り、疲れません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40272＆nbsp; 私がその男のことを知っているから、@realDonaldTrumpが自分の陰茎で熱い議論をしていると推測しなければなりません。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40722＆nbsp; 強い＆amp; 勇気のある。あなたが行ってどこにでも、あなたの神、主があなたと共におられるので、恐れたり、落胆したりしないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41169＆nbsp; @dlrwillsはその枝を逆さまにして仲間を倒す。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41207＆nbsp; 9月は退屈でしたか？新しいユーザーとしてJumia Foodから#SuperSeptemberを入手してください。The Place、バルセロスまたはShawarma＆amp; 30％オフのCo＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40714＆nbsp; #FF \ n \ n @ The_Family_X \ n \ n＃魂#blues＆amp; amp; #rock＃バンド\ n \ n＃個の音楽からの音楽\ n \ nソウル＆amp; #passion \ n \ nXx🎶xX＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-20622＆nbsp; どのようにあなたはこれらのプレイヤーがプレイを見てマネージャーを非難することができますか？それは深刻です。私たちのチームは恐ろしいです。ホセが私たちを救うことができないなら。誰もできません。#mufc＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41185＆nbsp; @haileywiggins_ @flenner_alisha良い。笑顔よりも眉をひそめる筋肉が増えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40074＆nbsp; 私は明日仕事ができるとは思っていませんが、去ってから＃GBBO嘆く日が必要です。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40440＆nbsp; 私はいくつかのものを扱うことができない非常に古い人です....笑私は彼女をそこに残しました....あなたが冷静なときに私に戻って＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41516＆nbsp; 少年少年！私たちの平日のスケジュールは狂っています！しかし、どんなに疲れていても、私はカイの顔に笑顔を残すために必要なことは何でもします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40968＆nbsp; 私達が考えるもの、私達はなる。-Buddha #recovery #addiction #sober #sobriety＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41298＆nbsp; 熱で草を切るために家に帰る。私がしたいのは、エアコン完備のどこかで食べに行くことだけです。#pout＃AdultingIsTheWorst＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41099＆nbsp; @ChristianJMay @ CityAM \ n誠実さは止まった...絶え間ない絶え間ない運命と憂鬱にもかかわらず、悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41363＆nbsp; 私は付録のように感じる。私には目的がありません。#sad #depressed #depression #alone #lonely #break #sadness #cry #hurt #crying #life＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41290＆nbsp; ＃幸福 - 回復健康愛神意識的なドライブ希望忍耐強い裕福な家庭の子供SoCal＃若々しい#recoverフィット#sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40653＆nbsp; 酔っ払って、私たちが冷静になっているときに私たちが言うことを恐れているものをお互いに伝えよう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40596＆nbsp; いくつかの＃人は既に＃ハロウィーンについて話しています。\ nあなたは＃ダーク＃音楽をそれに付けることができます。\ n＃ゴシック#bloody＃ハロニーホラーナイツ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41463＆nbsp; まあ、今日は希望があった。立ち入り禁止。#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41153＆nbsp; 私が大学のアトムで学んでいるのは、シルビア・プラス、スターリンの掃除と自然災害、悲惨なaf＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40537＆nbsp; Fellainiはこの男より先にプレイ​​しています...ただそれを＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41224＆nbsp; @ gurrie_jは私にピザについて非常に悲しいことをしてくれてありがとう。#freepizza＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40719＆nbsp; 悲観主義者はあらゆる機会に困難を感じている。楽観主義者はすべての難しさで機会を見ている。\ n- Winston S. Churchill＃quote＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41106＆nbsp; しかし、不平、悲観主義、後悔、怒りはあなたに何をもたらしますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-40364＆nbsp; もしあなたがうつ病にかかっていたとしても、彼を判断して誰にも公開してはいけません。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40834＆nbsp; Sooooは私の髪を暗く染めたいと思っていますが、悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41244＆nbsp; #bar女性のトイレにいることに相当するのは＃サロンです。誰もがお互いを褒めて＆amp; 友達になる。私はそれを愛しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21304＆nbsp; @ NikeSupport大丈夫、thatsそれ。2週間でログインできなくなったら、＆amp; 別のアプリを見つける。私は、NikeRun＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40227＆nbsp; @JohnRMoffittこれは私が一日中殴られた笑いの中で最も恐ろしいものです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40517＆nbsp; @ jenhasonenそれは#darkと＃grittyであるはずです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-41184＆nbsp; 歯医者はちょうど私に言った "私はあなたの前の唇を麻痺させるつもりだので、あなたがピートバーンズのような唇を持っているかのように感じる！......彼女は正しい#pout＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41236＆nbsp; @Dark_Intell Dariusの記事は、私が過去数年間にIGDAに沈んだ時間とお金が無駄になったと私に確信させたものでした。良い再読み。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40800＆nbsp; 「失読症は凍った天才の悩みです」 -  Stephen Richards＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-20525＆nbsp; Caballeroの通過は、私が見ることは絶対に恐ろしいままです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-40235＆nbsp; @ImpugnValkyrie *あなたが脇に寄り添った後、私は眉をひそめ、あなたの頬を私の手でカップさせます。*アンジェラ私はあなたを気にします。そして私は他にどのようにできるのかわかりません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41397＆nbsp; ストレスを受けている間は、薬の交換が最善でない可能性があります。絶望のどの部分が状況であるか、薬は何であるかを知ることは難しい。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41083＆nbsp; 私はステッチの大脱走の喪失を嘆く人はほとんどいないと知っていますが、これは私が本当に気にしない公園でのコスト削減の一種です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41387＆nbsp; @ycfcnick街は喧騒で有名ですが、悲しいことに、中央の古い通りが現代のスタジアムの大惨事に2回目のフィドルを演じます！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41092＆nbsp; 感傷的な＃＆＃悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40558＆nbsp; 私はあまりにも冷たい時間に直面して＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40330＆nbsp; @cotsonika @NHLまあ、彼らはすべて彼らが演奏方法に不満があるはずです。右@fmjacob ?? ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40243＆nbsp; 失敗するか、私は冷静になることを拒否します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40740＆nbsp; ゲームに本当に残っていたラッパーは豊富です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40923＆nbsp; 私はセラピストに私がダンスチームにいると言ったが、今は彼女が私に不満を持っている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40659＆nbsp; ああ、男性はカラフルで、女性は鈍いので、彼らは彼らの環境に溶け込むことができます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40716＆nbsp; 時には私はこれを160日間作ったと信じられない！私は悪魔を捨てました。＃あなたは#clean、nは＃回復を始めました。＃Sobrietyは＃2です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40191＆nbsp; 今は9月だし、今年3月に処理されると言われている状況とまだ戦っている。@ATTこれは受け入れられません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40076＆nbsp; @ 6itmap私は助けることができないが、メランコリックを感じる！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40993＆nbsp; 私は悲しむ。ha..r / ambeは台無しだった。かつてはトニーの犯罪について何度も話題になっていましたが、あまりにもぼんやりとした人種差別主義者ではなく、悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40339＆nbsp; よい短命は提供するためにそんなに持っている＆amp; 悲しいことに、あなたの人の中には、あなたが顔の正面にいて、遅すぎるときにそれを見ない人もいます。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41050＆nbsp; 時々、幸福を知るためには無駄があります。＃沈黙と価値の存在を評価するための騒音。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41466＆nbsp; 私はあまりにも長くあなたを愛していました＃いいえ＃件のブルースを＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41029＆nbsp; 私たちは完璧に幸福を感じることは決してありません。私たちの最も幸運な成功は悲しみと混同されます。#success #perfection #fortunate #mixed＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40996＆nbsp; 私はこの憂うつい日に少し日光を浴びるために、今日黄色い服を着ています。#yourewelcome＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40742＆nbsp; @ Hails_Berry8 @ sajedhariri23 varsityパインライディング＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40728＆nbsp; 今yung fav song ni chavs #sober😂＆nbsp;をプレイしています 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40097＆nbsp; @British_Airwaysは、BA6426の@ortambo_intに、少なくとも6人の乗客が壊れた袋を持って来たばかりです。これは新しいスーツケースでした。#unhappy customer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41044＆nbsp; しわは単に目立たない部分を隠すべきです。 -  Mark Twain＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40883＆nbsp; @CCGaryRobertsコミュニティポリシング!!!! あれは何でしょう？？#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41129＆nbsp; 私は、私が会ったことのない人を悲しむことができるあなたの現実に住みたいと思っています。悪い私は兄弟が左右に死んでしまった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41265＆nbsp; カム・ニュートンは、彼の立場を理解することなく、悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40404＆nbsp; ブラッドピットは児童虐待のために調査されていますか？これはすべて実際に＃ダーク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40153＆nbsp; @ JUSTICESLUT420悲しいことに、この種のポスターは90年代に死亡しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41193＆nbsp; プッシー - 暗闇の中で、彼らはすべて同じです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40200＆nbsp; しかし、私のお母さんが昨日私に言ったように、それは酷いように見えました。私はそこで運転を始めました。彼女はあまりにも病気になっていました。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-21422＆nbsp; @rihaBabyJ Aw問題ありません。私は前に同じことを感じたので私は話しているように感じました。私はあなたがそれを克服し、落胆しないことを望みます。:)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41235＆nbsp; @_JESSICAVIDAL_シンクの下に注ぎ、彼に飲ませてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41020＆nbsp; 犠牲にすることなく、嘆きの笑えしい答え：ajvKSK＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40284＆nbsp; あなたが冷静な＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40417＆nbsp; @SandraTXAS @ 6bird4 @CajunKangaroo @justanavywifeしてください。または、あなたの情熱によって混乱する可能性があります。感情はあなたを真実から導きます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40704＆nbsp; こんにちは仲間#horror＃クレジット＃ダーク#stange #storyファン、あなたの一日はどうですか？#followmeと#followbackします＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40379＆nbsp; ＃それは何日ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40758＆nbsp; 非常に長い一日。疲れた水曜日を明るくするためにBake Offのおかげで☺＃GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40966＆nbsp; 悲観論者は、星の秘密を発見したことも、未知の土地に向かうことも、人間の精神のための新しい扉を開けたこともありませんでした。-H.Keller＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40689＆nbsp; 森のドラマに戻ります -  \ n私の#Forest #musicシリーズ、2016 \ n＃nature #dark #art #photography #Finland＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40609＆nbsp; @ holly_lolly7私はちょうど彼らが私の方法を教えることができるように、私ができるよりもパンを引き離すことができる男のための深刻な尊敬を持っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41140＆nbsp; 2016年9月21日（午後9:30）：Demetria Taylor #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-22120＆nbsp; @MSNBC @fox @cnn @realDonaldTrump @ HillaryClinton。彼の意見を述べるために恐怖を使う。深刻な陳述をする前に事実を知りませんか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41354＆nbsp; @mypalalexでも、DFのあなたの私の好きな人は、ひどい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-30340＆nbsp; ちょうどDjango Unchainedを見ましたが、他の人は眉をひそめるかもしれませんが、私は喜びの中で力強いです！2/5＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41369＆nbsp; @ d6veyあなたは大嫌いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40505＆nbsp; @TehShockwaveはひどいくすんだひっかきを裏返しにします\ n \ nあなたは今日不可能なものの横にいました。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40620＆nbsp; 笑！@ TheFrankJLopesは#AutoDealerLive、@RealMatKoenig :)の "F"爆弾トロフィーを授与されました:)＃seious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-22008＆nbsp; #PeopleLikeMe彼らは幸せな外見を見ているので、時には私が感じる絶望感ではありません。#depression #anxiety #anxietyprobz＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41520＆nbsp; @Aamnaa___ @ drkarthik_nあなたの一人当たりの収入は私たちのようにほぼ同じです。ジニ係数は非常に暗いです。野望は高いが出力はゼロ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41287＆nbsp; @悲しいことに@mcjamie。それはちょうど..その男はいつかクリントンの集会でカエル名を叫ばなければならなかったのですか？それはすべてを変えました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41447＆nbsp; @mizzymaxx @ Bsmarz22 @ ssmik2309ハハ彼女は悲しみに結婚した男です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41506＆nbsp; @MarkedMurdererオリオンの目は、彼が女の子を見下ろすと狭まり、氷の冷たい青は通常の緑より柔らかい。彼の本能は彼に＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-40268＆nbsp; @FantasyGuruSite私はあなたがそれをやろうとしていることを知っていた。あなたがDFSをプレイできないテキサスに住んでいなければ、私は確かに買うでしょう。...だからこそ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41428＆nbsp; 私が結婚してから（健康的に食べて）＆amp; 2週間で9:47マイルから8:50マイルになった。#areyousureimagedout #fitness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41336＆nbsp; 私はJulian CassablancasとThe Voidzや他の悲しい音楽による歌の人間の悲しみを歌うように感じます。#depression #sad #sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40899＆nbsp; 昨夜の選択の後、大きな時間に戻ります。絶対に鳴っている。ゴキブリを拾う＃SG16 #kickittomehigh #nswgaa #blues #statevstate＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-22017＆nbsp; @iTriborg  - 彼は活気を感じさせる。「よかった。あなたは今私を殺すことができます。彼女の喜びではなく、絶望だけの展示をしているヘスティアは - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40100＆nbsp; @TheZantarinそれでは、私たちの白い口を閉じたままにして、標的とされている人々が話したり悲しんだりするようにしてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40752＆nbsp; まあ、私は一度その女の子が彼らのお父さんのように見える男性に引き寄せられて聞いていた！👌＃厳しい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40662＆nbsp; 私はセックスをしながら男が彼の陰茎を壊すことができるのだろうか？#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40266＆nbsp; @stevesingiser @POLITICO_Steve私の気分にダンパーをかける。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41492＆nbsp; 正直なところ私の両親には何も感じません。それはかなりうつ病です。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41043＆nbsp; @MHChat Childoodの経験は、大人としての永続的な深い悲しみをあなたに残すことができます。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40622＆nbsp; 私の悲しい息子を連れて、あなたが終わったら平和があるでしょう。あなたの疲れた頭を寝かせてください。もう泣かないでください。#Supernatural＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40056＆nbsp; 天気は今日この状態の気分と一致します。#gloomy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40878＆nbsp; @BitcoinBelle @pamelawjd好きな人が勝つ最後の詩で、悲しみから始まり、主要な鍵に蹴られますか？（または、既存の曲の単語を変更するだけですか？）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-20471＆nbsp; ＃一致？？？テレビなどの電源を入れると、聞く＆amp; 見て、#Captureあなたの気持ち#Fear＆amp; #depression。#FindGODNow !!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41469＆nbsp; @JohnVerdejo Mannn私は 'PRの電力網にいくつかの重大な更新が必要な会話が何回あるかを数えることはできません...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41281＆nbsp; @ brawl2099あなたのプライマリケアの医師に相談してください。彼らは薬を処方し、評価のために精神科医に紹介することができます。うつ病を混乱させないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40204＆nbsp; もしPayetがJanや@ Seasonのどちらかに行くとすれば、私は彼を責めるとは言えません。その男の子は、彼がその日に見ているものによって落胆しなければならない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41154＆nbsp; ポリフェノールオキシダーゼと呼ばれる酵素が酸素と反応するとリンゴが茶色に変わることを知っていましたか？私は＃ダンプ#applefacts🤓🍏＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40422＆nbsp; @FacMagnaAmerica #CureForInsomniaそして、左はWEがすべて運命＆amp; うんざり。トランプトレインはずっと楽しいです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40503＆nbsp; Candiceの拍手はその週までに不器用なものになります。今週は、ジャック・ニコルソンのジョーカーをやっています。#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41131＆nbsp; @DevilsAdvcate @ManUtd絶対に退屈.M大マンチェスターユナイテッドのファンは、彼らが本当に退屈な方法で遊ぶのを見て失望してください＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40846＆nbsp; ドバイに滞在する必要がありますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-40290＆nbsp; 2つの毛布、hoody、そしてまだ夢中になる永遠のサンシャイン。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40980＆nbsp; それは本当にちょうど私が数時間でseeを見ているということで沈んでいます。うわー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41418＆nbsp; @jordan_grimmerもしそれがうんざりなら、私は＃あなたのことを見るのを待つことができない！輝かしいもの＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40171＆nbsp; @gagasklaine悲しいことに、これは悲しいことです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40593＆nbsp; 私は自分の習慣に疑問を呈したが、再び私は医者を気絶させてしまったので、私はカイロプラクターに「私は長い時間ではない楽しい時間を過ごす」と語った。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41239＆nbsp; 私は弱いんだから強いんだよ\ n私は美しいよ私の傷を知っているから\ n私は恐れているから恐れている\ n私は悲しみを知っていたので笑ってしまう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40615＆nbsp; @KurakkuSoraは彼です。\ n確かに彼の心は濁っていましたが...]＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40401＆nbsp; @ActualFlatticus @ veggie64_leslie @mtracey私は悲観主義者と呼んでいますが、私はアンソニー・ワイナーに間違っていることは治療法では解決できないと思います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40399＆nbsp; シャルケとヴェルダー・ブレーメンがキャンペーンを開始するのはまったく難しい状況です。ブレーメンは新しいマネージャーに遅れをとった。両方とも0.＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41324＆nbsp; 正直なところ、なぜ私がいつもとても不幸なのか分からない。私はちょうどそれがすべて停止することを望む:( #unhappy #depression #itnevergoes＆nbsp; sadness＆nbsp; 3：高い悲しみの量が推測できる
2017-En-41529＆nbsp; @redBus_in #unhppy with #redbus CC、1週間前に話をしても、トランザクションの払い戻しは開始されませんでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40538＆nbsp; @SatansLezzie @ gehrig38 @ joesmith12431 @ejamesl私は彼がバットグリップのために使うパインタールをハッとしていたと思う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41379＆nbsp; @ fpuebla3 @Osbaldo_Aも友達を失った＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40955＆nbsp; * Sigh * #depression #saddness #afterellen #shitsucks＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40843＆nbsp; アマチュアの作者Twitterは私が今まで見た中で最も憂鬱なものかもしれません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41225＆nbsp; @ gurrie_jは私にピザについて非常に悲しいことをしてくれてありがとう。#sad #freepizza＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40187＆nbsp; @ X_KIMTAEHYUNG_X \ n-一時的にそれが消えてしまう前に、荘厳さと不安だけが彼の特徴を突きつけた。\ n \ n '前にあなたを得るために去った - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41297＆nbsp; 熱で草を切るために家に帰る。私がしたいのは、エアコン完備のどこかで食べに行くことだけです。#AdultingIsTheWorst＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41260＆nbsp; このniggaは彼の本当の家族を探すことさえしません🙄😂#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41162＆nbsp; 誰かが私に私に言い聞かせるとき、私は失礼のような笑顔が必要ですか？今私はあなたを幸せにしていますか？悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40066＆nbsp; @jccrocker #CharlotteProtestはあなたに＃事実を＃待ってもらいますか＃あなたは今すぐ質問します。#sad #protest #PoliceShootings #suggestions＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-20818＆nbsp; ペニーのシーズン3は恐ろしいですNetflix ...うまく私の午後はいっぱいです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20744＆nbsp; バイエルンのような大きなチームにとって、彼らはサッカーをしたいのですが、彼らのピッチは恐ろしいものです。エミレーツのピッチはとにかくありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40944＆nbsp; グレイ解剖学のシーズン13が今日初演されるとき。それはあなたが唯一のシーズン7であることです。悲しみ:(＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみを推測することができます
2017-En-40459＆nbsp; 私は暗闇の中でそこにあなたの心を失ったので、星の下に🎧＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40205＆nbsp; @ laureeenwillamは彼女の酸っぱい顔や小さな痛みに対処できません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41049＆nbsp; SMFH SMFHは単なる不安定ではありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40156＆nbsp; 複雑な心境。#sadness #anxietymaybe＃ミッシングフレンズ#growingupsucks #lostfriends＃あなたの友人#complications＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40251＆nbsp; 悲しみは、私がビデオゲームでいかに悪いことができ、どのようにして私が少しでも幸せになることができるということを大いに覚えています。RIP＃MGS3＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40972＆nbsp; ここ数週間は恐ろしいものでした。古い#woundsの開放。あなたの唇から流出する他人/悪の＃ゴシップ＃驚異的な#sadnnes＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40194＆nbsp; 人生は短すぎるので、心配悲しみと悲しみでそれを撃たないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40577＆nbsp; 私たちがしたことに対する後悔は時間が経つと減ることができます。私たちがしなかったことは不可解だというのは残念です。 -  Sydney J. Harris＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40107＆nbsp; 仕事に行きたくはありませんが、私はお金がほしいと思っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41215＆nbsp; 私が傷ついているからといって、\ n私は傷ついているとは言いません。\ n私が得られなかったことを意味しているわけではありません。\ n私はそれにふさわしいでしょう\ nいいえ、悪くはない#lost @coldplay＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40183＆nbsp; 私はそれがValがまだ消えてしまったとは思えません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41220＆nbsp; ガナイ人は、嘆かせるために黒を着る必要はありません...彼らは裸で歩くことができます*石をドッジズ*ナジョークナウ '＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40221＆nbsp; @everton_de_leon @sterushton本当に恐ろしいもの。1世紀以上にわたり、いくつかのポルノ男爵のバラバラで売り切れた新しいスタジアムが売り切れました。Urgh＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40492＆nbsp; @littlebakaa @ AlcohoIPornは私に笑顔の絵文字を与えるでしょうか？私はあなたの魅力的なアイデアが気に入らない＆gt;＆lt; ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40470＆nbsp; ボトルに座って席に座っていたバスの酔っ払いの男に声をかけて＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41017＆nbsp; @ClearwaterJazz 2016にとても興奮しています！10月16日日曜日の3:30にメインステージをプレイ！#jazzholiday #riesbrothers #rock #jam＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41144＆nbsp; @devrajasmine暗い画像を変更した場合、両方の画像が異なって見えますが、どちらも森の中にあるように見えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40855＆nbsp; 私が大学のエッセイの最後の部分を書いていて、それをすべて失ってしまったので、一般的なアプリはちょうど私をランダムにログアウトしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40117＆nbsp; 文字通りここにいることは、私を憂鬱にさせます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41345＆nbsp; ああ＃大好き＃マハ＃サンクのトレイン。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41075＆nbsp; どちらかというとすぐに目標が来ることを願っています。それ以外の場合は、退屈で楽しいゲームの深刻な脅威があります。#COYS＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40784＆nbsp; @BluesfestByron二番目のアーティストの発表がうまくいくよ#bluesfest2017 #blues #Music #byronbay＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40299＆nbsp; Gaaaaaaaad！ロンドンに滞在していたはずです！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40795＆nbsp; このユニ・デモを見ていると、私はかわいそうになります。（＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみを推測することができます
2017-En-20424＆nbsp; アメリカ人は全体として、ほとんどの場合、少なくとも境界線の絶望を感じています。制御不能な状況を見る。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41100＆nbsp; 私はうつ病の危機に瀕している可能性もあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40406＆nbsp; あなたが酔っていると言ったことを常に冷静にしてください。それはあなたの口を閉め続けるように教えてくれるでしょう。\ n-アーネストヘミングウェイ#quote＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40840＆nbsp; ルーニーは、ノーサンプトンタウンとのリーグカップでペースから5ヤード離れている。それはしばらくの間沈むようにしてください。#MUFC＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20246＆nbsp; あなたがTwitterで受けるいくつかの質問は、あなたが絶望したいと思うようにします。私たちはとても殴られてしまった。我々は文句を言うが、物事がより良くなると確信していない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-20020＆nbsp; @マークガチス私はそれらのトランプ有権者に囲まれています。あなたは正しい、それは恐ろしいことです。#redstate #despair＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40434＆nbsp; 私の口の雌犬に言葉を置くことについて真剣な私は、私が血でそのことを言わなかったら私の文に「the」を加えないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40408＆nbsp; @lebara  - イギリスに到着したときに私ができた最悪の可能な決定。ショッキングサービス。カバレッジが悪い ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41335＆nbsp; @diamonde私の心はちょうど沈んだ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41321＆nbsp; #Taurus、ほとんどの場合、あなたはあなたの感情を完全にコントロールでき、あなたは誰の周りでもうんざりしないように注意しています！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40409＆nbsp; 私の244日のスナッチチャンスを失った私は終わった＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41282＆nbsp; @ kagehime3私はそれを取るだろうが、私はそれについて（ິͫઘິິͫ）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40035＆nbsp; 私は不安やうつ病を最悪の人々にさえ望んでいません。それは楽しいことではありません。#anxiety #depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41101＆nbsp; @TheSGJournalステップ1：@LittleStokeParkを取り除くステップ2：サッカーを優先させるステップ3：利益を得るか？#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-31426＆nbsp; 私はハイライトをとても明るくして、私が迷子になり、誰かが私を暗闇の中で探していると、彼らは私を見つけるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40403＆nbsp; @ ticcikasie1悩んで、彼女は彼女がトレーナーを欲しがっていると言って、散漫な「ガーデボワール」を出しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40071＆nbsp; JCとジョルジュの家族への援助.. #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40176＆nbsp; 非常に落ち込んで自殺している人として、誰かが自分の憂鬱な人生について歌いながらも、楽しい時を過ごすのを見るのは、とても親切で＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40982＆nbsp; それは悲しいことに、あなたが誰かに話したとき、それがあなたをめちゃくちゃにしていて、それから人々は本当に心を持っていないのと同じことをします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40219＆nbsp; @ Theshadeshit91 \ nああ、すみません、ごめんなさい、悲しんではいけません。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40425＆nbsp; 今夜はペット用品プラスに行きましたが、@neitzkeamaraは働いていませんでした。#lostと#confused＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41398＆nbsp; @seantkin @coachella @RomanDanielsXXX @kodyknightXXX「吊り舌を取り除く」キャンペーンは陰気な失敗だと思う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40077＆nbsp; @CTV_PowerPlay @lraitt恐ろしい病気！私の母親の祖母と彼女の姉妹のそれぞれがこの苦しみに苦しんでいました。それはすべてに難しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41392＆nbsp; * Sigh * #saddness #afterellen #shitsucks＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40523＆nbsp; @Fatumoriginalいいえ、シットコムはありません！あなたがSheldonやLeonardを笑わせることができないのであれば、あなたは本当のために冷静です！それについての2つの方法はありません。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40359＆nbsp; @ pandaflo22私たちは常に顧客に最高のサービスを提供しようと努力しているので、私たちはこれで悲しんでいます。私たちはいつもあなたのためにここにいます。CM＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41013＆nbsp; おそらく飢えとうつ病と解離は、何か変わった時と同じです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40154＆nbsp; @lucy_hyner @ Soulboy2266悲しいことに!! 1時間少ない飲み時間😢🍻＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40186＆nbsp; あなたの写真で伝えるのは難しい@ MoneyJay901。私の間違い。いずれにせよ、私が最初に言ったことは、レースについてのものではなかった。Uはそこに連れて行った。#sad #ignorant＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41527＆nbsp; 彼女はかつては美しいとは言いましたが、彼女の人生は速すぎました。 -  Forest City Joe #blues #blinddogradio＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40511＆nbsp; 深刻な昼寝を必要とする。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41194＆nbsp; 一度私は痛みを取り除いて飲まないように力を集める。#sober #Fighter #strong #lovely #dreamer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-30232＆nbsp; 神はちょうど私の悲しみを笑いで置き換えました。一日中悲しいことはできません...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40751＆nbsp; どうしてダークカーリーhAIRのようなものがあるのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40085＆nbsp; それはちょうど女性と紳士が始まったばかりです。人種差別主義の戦争が始まった。#sadness＃セグメンテーションが続行されます... smh😒＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-20832＆nbsp; #picoftheday：どのように...なぜ...本当に... !! \ n＃おばあちゃん#picoftheday＃lol＃ランダム#laugh＃チェア#of #despair＃フューニクス#virgin＃カフェ#i ...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21869＆nbsp; @HillaryClintonには耐えることができず、習慣的な嘘つきには耐えられません。トランプファンではなく、市民が何をするのですか？#despair＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40865＆nbsp; @spamvicious私はCandaceではなくCandiceだと分かった。彼女は彼女が私のために好きなものすべてを吐き出すことができます😍＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40110＆nbsp; 私は3日間連続して昼寝していないが、私はとても不幸だ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41023＆nbsp; この轍から抜け出す方法のアドバイスが必要です!!!! #depressing #needmotivation＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41343＆nbsp; 先日私の顎に言います、10月の晴れやかな日に私は彼女に「ムンベルグの息子をやっているチャンスがある」と言います#classicmoira #glasgow #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41048＆nbsp; 松の湖のコップス＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41205＆nbsp; 暗闇の恐怖を感じることを愛するようになりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40971＆nbsp; @mandyjohnson私は正直になるだろう..私は今週出てくる '私を見て' poutと迷惑な南のビントが願っています！セルラシ#FTW＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40667＆nbsp; 真剣ですか？？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40619＆nbsp; @SheilaCustis私たちは女性が暴力的であるとは予想していません。それを落胆させる。それは本当に私たちが男の子を育てる方法です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40103＆nbsp; 私は悲しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41058＆nbsp; 途中でかなり落胆したFanCam。#SCFC #TBPTV＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40630＆nbsp; 他のオランダ語をうまく動かすことができない場合、またはniggaを喫煙しない場合は、別のカップを注ぐようにしてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41395＆nbsp; それは5週間続いています。私はまだうつ病smh＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41304＆nbsp; しかし、神は義の人を救いの地に引き渡します。悪は彼らに触れることも、悲しむこともありません。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41233＆nbsp; しかし今はかなり荒れ果てています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41331＆nbsp; @MCHorseFayse @bockaguyjim @generalgoodsman @nevernotdavidだから、あなたはTwitterの敗者に所有されていた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40781＆nbsp; @VivienLloydありがとう！ちょうど家に - 驚いたが、とても幸せ。まだ沈んだとは思わないでください！ワオ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41160＆nbsp; @ダミアンドミュージックの仲間ノアは、彼の唯一のダミのこのうねった思いやりのある写真を共有します。ポニーテール、傑出した美しい写真、素晴らしい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41117＆nbsp; これは雨が降っている最も憂鬱な週でした。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40161＆nbsp; 男サウサンプトンは日曜日に西ハムで床を拭く。だから失望した＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41009＆nbsp; @ChipotleTweets私のキャンパスには十分近いところにチップホールがないので、今月はホットステータスを得ることができません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41124＆nbsp; うつ病から自分を引き抜くことはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40389＆nbsp; 昨夜の陰気な出席ではなく、カップのネクタイの価格を落とすことは確かです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40148＆nbsp; @ CNNはい。警官が多すぎます。そして人生を失ったはずの人がまだ生きています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40011＆nbsp; 私の年齢で私が見るのはグレーです。私の悪い目や私の見方のために灰色ですか？＃恐怖症#healingjustice＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40034＆nbsp; | 自宅で病気...🎼ブルースはそれを治すことはないので私はアイデアが必要です🎸😭| #sorethroat #sick #blues #music #fallweather #carletonuniversity #ottawa＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40096＆nbsp; あなたが自分の頭の中でできる最悪の場所。 ' 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-20404＆nbsp; @Orrible_Ives私は状況の悪い仲間については何も言わなかった、いくつかは信じられない。人類を絶望させます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40874＆nbsp; 私はそのような大きな家族が大好きです。私の家には決して鈍い瞬間はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40602＆nbsp; @JonathanHatfull私はそれを楽しみにしています。ウイスキーの眼鏡にたくさんのstetson-tiltingとrueful lookを求めています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41521＆nbsp; 今夜はHackneyのPaper Dress Vintageで遊ぶのが楽しいです。早くも午後8時に着きましょう！@paperdressed #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41361＆nbsp; @Kerophibianを押し下げる＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41123＆nbsp; 誰も私のために#Twitterに誰も出ていないように感じる。誰かが私が#Sadness #rantsを書いていることを見ることができるか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41326＆nbsp; @NicKeaney彼らが拒否することを望む:(悲しみを捨てる＆nbsp;＆nbsp; 3：高い悲しみを推測できる
2017-En-41293＆nbsp; 私は自分のことを嫌っています。（（（（（（（（（（（（（（（（＃#adad #killme #lol #robloxgamer＆nbsp; sadness＆nbsp; 3：悲しみが推測できる
2017-En-41001＆nbsp; @ PriceSjrw5614 @ Ren102e906 @ slb42jcb @swoozyqyahあなたができることをしてからブロックしたら、私たちを落胆させようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-40463＆nbsp; @BeeTuppy私たちは、この問題やそれがどのような気分になっているのか、ご迷惑をおかけして申し訳ありません。私たちは、顧客が不満を抱いていることを聞きたくありません.-（悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの少ない量を推測することができます
2017-En-41437＆nbsp; 正に今日、私はたぶんトラックが私のためではないと感じました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40796＆nbsp; 公共商品：高い賞賛を受けた値札の消費者調査の合計と実体：OVth＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40821＆nbsp; 私たちは家族を失ったような気がします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40024＆nbsp; あなたが自分の頭の中にいることができる最悪の場所。 '\ n \ n＃quotes #worstenemy #depression #thinktoomuch＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40518＆nbsp; 夜のギャラリーでこのちょっとしたディックはちょうどクソ、彼のシンクを乾燥させるためにタオルを使用＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En -40735＆nbsp; @ AMB4JC @drtonyevansそれは私たちの仕事であり、失われた人たちが自分自身を見つけ出すのを助けるために、まだ生きていて、まだ元気である人々の仕事です。互いに愛する＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40888＆nbsp; 私はちょうど誰かが賭けを失ったinstagram dm bc上のホコに尋ねられました。私の学年で人々の成熟を愛する!!!! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40396＆nbsp; 文字通り、この船がセイリングすると言う男（ある程度は成功している男）がいたのですが、まず、あなたはサブと一緒に働いています。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40042＆nbsp; 😭を押して＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40687＆nbsp; 私は彼にノートパソコンの充電器と余分なバッテリーを私に与えるように頼む前に、ラップトップを紛失した友達にどれくらいの時間を捧げるべきですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40206＆nbsp; 私が気にかけていないことがたくさんあります。多くのことを話していますが、解放されてもそんなに重いので話しません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41084＆nbsp; ＃ビートが必要なのは誰ですか？#instrumentals＃深刻な#artists #only🚨＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41458＆nbsp; Twitterを使ったことは、退屈しているときにつぶやくだけで忘れてしまったのです。そして、私は本当に退屈で悲しい人生のように見えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40666＆nbsp; マルコス・ロホマルコス・ロージョ レッドが恐れていたブルースが好きだったのは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40333＆nbsp; 名無しのちょっと金曜日#dull＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41042＆nbsp; @CNN：それはフォックスニュースではなく、フォックスプロパガンダネットワークであり、彼らは嘘の中で失われているので、真実を伝えることはできません。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40568＆nbsp; punchでショーを始めるスタンダードキャンディス#startasyoumeantogoon＃GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40508＆nbsp; 次にL1チームをプレーすることを願って、1人の選手が得点し、彼のシャツをオフにして、遠くに飛び降りて純粋に無慈悲なカントを巻き起こします。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40280＆nbsp; @PaulJonMilneはあまりにも荒々しく、あまりにも光って、あなたを傷つけることに決めました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40308＆nbsp; @TVsCarlKinsella彼らはそのようなごみです。明らかに、私は彼らが吸うのが好きですが、それはまだ見守っても悲しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40575＆nbsp; だから@ジェフプロブスト私たちの85歳で生まれた彼らは何世代も持っていない！ジェノレス部族はどこにありますか？ハ！#survivor #loot solees＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40400＆nbsp; 彼は部屋の中にいるかのように、自分のせいにしてはいけないと言った。\ n＃amwriting #dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-ja-40598＆nbsp; @BookOfKaells @ quennell3_いいえブルース?! ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41498＆nbsp; @MollieTebbattは私がやっていることを推測しますか？あなたのすばらしいおじいちゃんがタイタニックを沈めるのを見てください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41097＆nbsp; @あなたは、その茶色の傷みの写真を投稿するために犯罪化されるべきです。ジャック、またはクッキー、またはディーゼルの写真を入手して、@ CNN_Ai＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40709＆nbsp; まあ、私は一度その女の子が彼らのお父さんのように見える男性に引き寄せられて聞いていた！👌＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40561＆nbsp; @TimewarpArcade @tenpencearcadeあなたはどこにでも行くためにナッターのように実際にペダルを踏まなければなりませんか？私はそれがより静かであることを覚えています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40555＆nbsp; 単純な心があなたのビジョンを見ないときは落胆しないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41288＆nbsp; それは..痛いですか？[@ MischievousTykeの気温を感知しようとしている間、悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-21811＆nbsp; 私はLady Gagaとの5年間の接触を試みているが、数千のつぶやき、私のつぶやきをどう見ているのだろうと私は落胆する。:(＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみを推測できます
2017-En-40296＆nbsp; @khloe_speaks悲しい音楽＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40410＆nbsp; @ReserveHinataは彼に感染する傾向があります。\ n \ n彼はこれをしているように悩んで、見下ろしています。\ n気をつけなければなりません。]＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40276＆nbsp; @AerLingus＃ビジネスクラス#Los AngelesからDublinまで＃荷物＃60日の顧客の応答時間＃不幸な顧客＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40437＆nbsp; 友人が自分の電話を紛失した場合、紛失した電話を鳴らすのにどれくらいの時間が必要ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40859＆nbsp; @KeithOlbermannはどんなに卑劣なトランプを抑圧し、ポリシーなしで、不祥事はとても近づくことができます、悪い不道徳な災害＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40684＆nbsp; #pessimistは風に不平を言う。#optimistはそれが変更されることを期待します。現実主義者はセイルを調整する。 -  William Arthur Ward \ n＃IGNITE＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40912＆nbsp; 新しい仕事を得るための緊急の必要性。私の現在の絶望的な暗闇は、ちょっとばかげています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40092＆nbsp; 正直なところ私は落胆し続けている場所に来たが、それを押し進め続けるように言わなければならない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40456＆nbsp; @ Slickでの初めてのご来場は、新しい駅のフロアをチェックアウトしました。＃ご自分の#LifeOnTheRoad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40946＆nbsp; 長い日、ちょっとしたつぶやき、私たちの憂鬱な@DownFrontArtistは敗北する。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-ja-40631＆nbsp; ちょうど冬の布団を️❄️🌬☔️️❄️🌬☔️に置いてください。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40007＆nbsp; 一言で私の人生は落ち込んでいます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-20256＆nbsp; 私たちのためにそこに家がないように感じます。私が持っている最も基本的な要件では、文字通りオプションはありません。#discouraged＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40989＆nbsp; スカイのレポートを消して、ストークは今夜大丈夫だった。私は今夜​​メッセージボードから離れていると思っていますが、そこには恐ろしいでしょう：/＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41423＆nbsp; 私は良いプロモーターを探しています#rock＃ブルース＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40457＆nbsp; Niggasはお互いを殺している。暗い水の中で、私は泳ぐことを試みる。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40343＆nbsp; @thehill George H.設立は不幸トランプのキャンペーンは彼の息子の低エネルギーのブランドだが、彼は他の人を殴ることもできなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40045＆nbsp; まあ私の評価が戻ってきて、私は最小限の効果がある。PARCCの学生テストの得点は私の評価を沈めた。それでは教えをやめて＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40952＆nbsp; ちょうど10kフォロワーに達しました -  WOW  - ありがとうブルー#mcfc #ctid＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41015＆nbsp; この夜、シリンジ、ノート、シャドウが動いて部屋が汚染され、この種の夜！離れて憂鬱、離れて！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41368＆nbsp; あなたは永遠にまっすぐだから、そんな悩みを解決してください。@amayyaaag__＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40920＆nbsp; @bolain_branden @GrimsToyShowは彼がすべての笑を削除することができるので、壊れたマットハードを見つける必要があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41030＆nbsp; 誰でも短期間で＃モントリオールでショーを予約するのに良い場所を知っていますが、短期間の予告ではありませんか？#punkrock #postpunk #blues＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40378＆nbsp; ウェイターは、私のインタビューの後、私がそこにいた前回から私を認識しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41252＆nbsp; @antoboyle私はあなたがいつかスペインに遊びに来てくれることを願っています。私はそれを見るつもりはないとは信じられません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40870＆nbsp; 自分が落胆するのを拒む。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40737＆nbsp; 正直なところ、私たちから勝ち、松の木に勝っている人たちは、私は土曜日の夜に酔ってしまうことを心配しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-20731＆nbsp; @MiSSLiNDZO番号。last最後の2つは外に出された。だから私たちは少し落ち込んでしまったので、今私たちは甘い時間を取っています。市場は愚かです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40081＆nbsp; @ Gaychel22 @Kellee_II @seattlepiでも、難しい事実は沈んでいないようだ...私は絶望的だ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40479＆nbsp; サンダーランドのタイムラインは、すべての運命と、非常に面白いです。私たちに直面することに憂鬱で、私たちへの長い旅は週末です。#whatgoesaroundcomesaround＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40336＆nbsp; あなたの爪をしていないのは残念です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40013＆nbsp; 私は自分の利益のためにあまりにも多くを吸う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-20018＆nbsp; 私はあまりにも多くを得るPUSSY \ nP  - パニック発作\ nU  - 制御不能な不安\ nS  - 自殺幻想\ n  - 悲しみ\ n  - 死のための憧れ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40146＆nbsp; 忠実な心臓が心配です。#somber＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41531＆nbsp; 私は芸術用品を買っています。アクリル塗料を買うのがどれほど深刻なのか議論しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41455＆nbsp; @ macmacm43 jeezus神様＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41211＆nbsp; 試行結果#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40259＆nbsp; The Blue Guitarをあきらめなければならなかったが、主人公に耐えられなかった。ひどく不安定になった最後までスキミングを読んでください。。。1/2＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41248＆nbsp; ああ、btw  -  6ヶ月のうつ病のない時間の後に、私は今や再発を経験しました...素晴らしい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41170＆nbsp; @patienceinbee @camposantoしかし、私は食料品を買うために服を着ることについて少し不自然になることに決めました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40779＆nbsp; @PottzGaming hmuは来年のランのための選手が必要です。DM私。真剣な選手が必要です。組織の下にある＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40634＆nbsp; もう一度やり直す必要があります。＃私は退屈しています＃骨董品＃美しい＃よく＃500aday Schuckuditzと結婚している男性＃悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41476＆nbsp; @MUTGuru私は$ 1000sをゲームにシンクし、チームを作りソロを演奏するだけの人を知っています。しかし、これはあなたがソロで何も作っていないと聞きます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40603＆nbsp; この部屋にシャイアンがあるのですか？今はランプが点灯しています。omg shaytan＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40541＆nbsp; AFLグランドファイナルでシドニーの2チームになる可能性があることを妻に教えてくれました。彼女の反応：「2つのシドニーAFLチームがありますか？#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41145＆nbsp; @ bldmovs悲しいことに美しい写真。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40945＆nbsp; @チキソトロピーな番号は突然だった。まだ沈んでいない。レオと私はそれが来ていることを知っていた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40645＆nbsp; 私は文字通り何も戻って見ることがないのを見るためにsyfyシリーズが必要です。私はすでに＃ヒーロー#lost＃ジェリコ#fallenskies etc etc＆nbsp;を見ました。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41208＆nbsp; @ POCX100あなたの敗北を傷つけないでください。いい加減にして。頭を上げる！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40941＆nbsp; @BokuNoGioと彼のママはトニーのソプラノママよりも悪かった＃ワウ#history＃マージャー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40022＆nbsp; @TMobileサービスとのひどいつながりの週だった、あるいは4Gだけが何を支払っていないのか。#unhappy #poorservice＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40202＆nbsp; 私はインストラクターの同情を望んでいませんが、私はいくつかの理解をしたいと思います。私はすべての状況にもかかわらず真に私が落胆させようとしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41325＆nbsp; @スケルカは、あなたが私たちに速い投票をしている若いパン粉があることを確かめます＃厄介な#skeng #votage＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40655＆nbsp; @FatedDancer〜一緒に。Hermioneは彼女の声を少し下げ、多少苦い、おそらくはうそつきさえ感じました。'それはあなただけを得るだろう〜＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21346＆nbsp; ペニーは恐ろしい私の心の一部を切り開いた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40764＆nbsp; 幸せはいつもそこにある。あなたはそれを見ることを選ぶだけです。暗闇の中に住んでいて、星の光を無視している点はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41370＆nbsp; 最終分析で@PunishedSnek、非白人の世界大多数は、私たちの死体の民族的起源に焦らずません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41006＆nbsp; あなたは#fredsirieixがPeckhamに住んでいることを大変信じていますか？South London自身の#Love Guru（ビッグアップ）＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-20834＆nbsp; 他者の行動が、内なる平和を破壊しないようにしてください。 - ダライラマ@OWNTV＃ヒーリング＃抑圧＃不安＃生中継＃予約#book＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40242＆nbsp; ウィリアム・シェイクスピア（1564-1616）\ n＃先に進んでいく。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-JA-21338＆nbsp; @mar_de_palabrasしかし私は少し狂気を経験する必要があると思います。絶望も。これは私たち人間を作るものです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41171＆nbsp; @pikapies私はワイト島の多くの幸せな思い出を持っています。\ n ... \ nしかし、ええ、そのくそを沈めてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41470＆nbsp; 憂鬱な丘の上に＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40494＆nbsp; @DaltonRapattoni悲しいことに、寝る必要がありますが、今は何も発表しません。私はあなたに愛を感じています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40756＆nbsp; みんな！あなたが#lostと#housemdを好きなら私の#fanfictionを読んでください＃バイオの#tvshow-linkの1つを持っています！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40164＆nbsp; @DeltaAssist 2は早いflt 2日を取得しようとしました@BWI Turndは離れてbcuzそれは2後であったエージェントは#silvereliteleftbehind #unhappyに他のパスを入れました。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40398＆nbsp; 意識を高めるために、私たちに開かれた若い人たちがどれほど勇気と不安をどれほど勇敢にしているのですか？@beyondblue＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40611＆nbsp; 最近誰かが@nprの物語がすべてTrumpの肯定的な成果とHillaryの挑戦にペイントしていることに気付いたことがありますか？#surprised＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20384＆nbsp; @こまえん彼はただの考え方しか持たず、絶対的な絶望から生まれた絶対的な希望を望んでいる。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40527＆nbsp; CamはそのIGポストと彼が使っているその馬鹿なお尻のフォントで深刻なことはできません。何も言わない方がいいでしょうか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40914＆nbsp; インターネット詐欺師のために中国などから商品を注文できないときは本当に悲しいです...政府が実際にやっていることは何ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40571＆nbsp; @patthemanagerどのように@chancetherapperと一緒に作業できますか？？#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41388＆nbsp; #sinkをきれいにして＃洗面所を輝かせてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40654＆nbsp; @chelseafcは、彼らがそれが＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40657＆nbsp; Blanchardstownショッピングセンターで2年以上働いていて、Marks＆amp; スペンサーは＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40040＆nbsp; £450のデーバンハムを過ごした後、私は£5のバウチャーを受け取りました。私は週末にそれを過ごすことができるか尋ねましたか？今日は有効ではないと言われました。#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40105＆nbsp; パティはとても悲しそうです。彼女はスタンプしてソファの後ろを走った。私たちは彼女に多くの愛と愛情を与えなければならないでしょう...いつもよりも。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40705＆nbsp; @DDandDeltaboysはBridge Bar @RameltonWhatsでプレイします。この土曜日（9月24日）#blues #rhythmandblues #ramelton #donegal＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-40211＆nbsp; @jack_haug_lifty @eableそれは私のbtwです。我々は残っていることによって嘘をついた。あなたの残りの涙を乾かしてください。#lostを受け入れるだけです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40416＆nbsp; 決して私のクレジットカードで私を一人のままにしないでください。ノー・ノープ・モープ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40082＆nbsp; だから今よりずっと早く暗くなっていることに落ち着きます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-22110＆nbsp; 新しい#filmで#investをしたら、私はあなたに私の新しい映画に投資するように求めてくれるでしょう。#concessions #crime #despair #shortsightness #celebrities＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40209＆nbsp; @el_tityboi bcそれは悲しい一日ですね。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41464＆nbsp; ヘニーと松のリンゴ🤔＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-21926＆nbsp; 明日は絶望的な弧の最後のエピソードになるので、私は感情的に準備されていません...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40940＆nbsp; @BokuNoGioと彼のママはトニーのソプラノママよりも悪かった＃ワウ＃サム＃歴史＃マージャー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41362＆nbsp; @アルムレーはハンマーでシンクを叩きました...申し訳ありませんが、ユニバーサルモディファイア！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40311＆nbsp; *まだヤンを待ちます。彼女は本当に彼女の睡眠か何かが必要だと思います。子猫がちょっと退屈だと感じている。* #Offline＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40017＆nbsp; それは悲しいお尻の日です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40895＆nbsp; 私の甥のいとこは悪人の近くにいませんが、彼らが自分の色のBCだと思った警官によっていつでも殺される可能性があります。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40641＆nbsp; @WriterlyTweetsピアノの唇が裂けてしまった。#sixwordstory #amwriting #blues #singer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40696＆nbsp; お父さんは、今日私が機能するにはあまりにも忙しいかどうか尋ねました。リトルは昨夜私が冷静に滞在したことを知っているので、私は今夜直面していたくそ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40485＆nbsp; @JoyceCarolOates \ nブレス。あなたは悲しみの傾向があります。クリントン夫人が勝つでしょう。あなたはあなたの手袋を守り、守り、地獄のように殴る。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40501＆nbsp; @レーワスの名前変更Remus Lewis叔父さん#foh＃theydontlikeyoueither @unwoke＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40685＆nbsp; @ littlemore20私は疲れた足を休めながら素敵なイタリアンアイスクリームを食べました。蜂蜜は自然に風味がついた！#FurryTails #lost #Venice。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40091＆nbsp; 今日はとても暗いですね。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-21163＆nbsp; 「＃ダークを恐れている＃子供を簡単に許すことができます。#lifeの本当の＃悲劇は、＃人が＃ライトを恐れているときです。 " -  Plato＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40365＆nbsp; @mattwruff悲しいことに、中絶をするための憲法的権利がある。しかし、人生には憲法的権利があります。セーフティネットはこれらの権利を保護します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41136＆nbsp; @BenLeubsdorf @DykstraDame @ WSJの馬鹿たちは、自由な資金政策で経済を沈めるつもりです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41216＆nbsp; 今年のファッションウィークは鈍いAFです！誰かが私にインスピレーションを与える!!!!!! 😩＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41386＆nbsp; @AFCGraMaChroiああ、もし私があなたを落胆させてくれたのであれば、ごめんなさい。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41082＆nbsp; 瞬間：\ n精神でそれを殺すと、自然に死ぬでしょう!!! ' -  @ PRINCESSTAYE＃murder＃suicide #racism #pride＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41209＆nbsp; 私：私は実際にかなりうまくやっている！私は私のうつ病を管理することを学んでいます -  \ nlife：ええ、それは終わりです。それはキャンセルされました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40068＆nbsp; ニュースは心配しています。起こっていることのすべては、メディアによる理解と誤解の欠如の結果です。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40788＆nbsp; この時点で、.500シーズンが私が探しているすべてです。#depressing #royals＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40639＆nbsp; 決してあなたが眉をひそめるのを見せないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40244＆nbsp; @eehbahmumなぜ？彼らはあなたが絶望の深みに突き刺されるようにしたいのですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41294＆nbsp; もう少し生きることはできません：（（（（（（（（（（（（（（（＃キルメ#lol #robloxgamer＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみ推定することができる
2017-En-41405＆nbsp; @ ReaganRachelleもし私が行くなら、私はいくつかの深刻なお金を吹き飛ばすつもりだ、それは私が喜んでいる犠牲だと思う。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40916＆nbsp; 私はあなたが私の新しいシングル "Mystery"と新しいアルバムを聞くのを待つことはできません。#newmusic #newsingle #newalbum＃2016 #popmusic #dark＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41255＆nbsp; しかし、何を推測する？私は冷静です＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41307＆nbsp; #Quote 'あなた自身を見つけるためにあなたが今までになくてもあなた自身を知っていると言うと、あなたはすべてを知っているようです〜@ Caligraphy215＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41342＆nbsp; @ Mysteri759 @ Ren102e906 @ slb42jcb @swoozyqyahまあ、私は年をとっていて、事実とamp; 歴史は落胆する。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40262＆nbsp; 私はいつも私はエイドリアンが表示され、poutingまたは他の＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40371＆nbsp; 仕事に行きたくはありませんが、私はお金がほしいと思っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-21717＆nbsp; @ Cassena13もし私が楽観主義者でないなら、私は絶望するだろう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40898＆nbsp; 誰かがあなたに#laughingを保つなら、#fretをしないでください。少なくともあなたは#happinessを与えています。 '\ n＃quotes #quotestoliveby＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41112＆nbsp; @HonestAndFrankしかし、@BillCosbyは、それらの女性を麻薬とレイプさせた。少なくとも、あなたとBarbは冷静で合意していました！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41214＆nbsp; 神だけが何が起こるのかを知っているだけで、時には理解するのが難しい場合もあります。#prayingforyou＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40721＆nbsp; これらの成長したお尻の男の子のええ、私はそれらを深刻に取ることはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41261＆nbsp; この黒人は彼の本当の家族を探していません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41460＆nbsp; #bluesにとっては良い年に見えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41339＆nbsp; @タンジーニア悲しいことに、デビッド・Dはもはや両者が一緒になって＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40933＆nbsp; @MariamVeiszadehそれはあなたの投票でとても近づいているので、多くの無知なppl。#prepful何かを変える必要がある＃変更する？どうやって？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41002＆nbsp; 正直に@LeahSKahn。私が気にしているのは、セラシがこれを乱さないことだけです。彼の不自然な態度は、ダニッシュには向いていない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40064＆nbsp; #Maineを去った。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40189＆nbsp; 私が1週間ブラジャーを着用していなくて、明日の後にもう一度身に着けなければならないことを知っているという事実は、🙄🙄＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40810＆nbsp; @CovinoandRichはちょうどback2backを聞いた、それは彼らがそれをブルース＆amp; 彼女は外見を持っていますが、私はくすぐりの袋のバージョンのみを歌うことができます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41275＆nbsp; 今日は#gamingビデオはありません。昔の友人が昨夜渡してしまったので、私は悲しんでいる時間を取っています。ありがとうございます#StandUpToCancer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41471＆nbsp; スピーチは大胆で、PM NSによって書かれたものではありませんでした。表現/トーンは、彼自身の鈍いn dimでした。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40522＆nbsp; @ JoaquinPaoAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41497＆nbsp; 人生は難しいですが、その愚かなことがあればそれはより難しいです。＃ライフ＃愛＃悲しさ＃悲しみ＃今すぐ覚えています＃悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41026＆nbsp; キャンディスの立つ顔立ちは、毎週私を悪化させます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40049＆nbsp; 健康保険がTMSをカバーしていないのに、彼らがECTをカバーしていることを知らせているとき＃メンタルヘルス＃心理学#TMS #ECT＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40574＆nbsp; 今、彼らはかすみについて心配しています。私は濡れた手で使うか、いつでもトイレに入れて使うことができる電話のために傷ついたものを取ります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40407＆nbsp; [私の歯は、偶然、彼女のエンジンに小さな問題があった貧しい女性の静脈に沈んだ。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40208＆nbsp; @happyandbashfulくすぐり、くすぐり、繰り返します。ヤック ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40392＆nbsp; @TouchPH解決策は、犯罪者を処罰することです。これが犯罪を阻止する唯一の方法です。またはサークルが続行されます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40009＆nbsp; とても醜い+醜い気分を感じる＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40820＆nbsp; MC：あなたは最近何を聞いていますか？\ nボゴム：最近、私は悲しい気持ちになります。私はccm（スピリチュアルソング）をよく聞きます。\ n \ nチャレンジモード。:)＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40998＆nbsp; 今夜真剣な@DonnieTrumpetを聞いて欲しい。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40258＆nbsp; @ big_SL8敬意を示してください...もしあなたが戦争に行くことができないなら何でも言うことができます.. Uは戦争で失われた友人と仲間を奪うので、ああそれ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40184＆nbsp; 私は2つの＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40088＆nbsp; @crimsonwulfeそれは超悲しい！特にあなたがボットではなく、実際の人と話しているときに！本当の気分にさせる：（＆nbsp;悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみを推測できる
2017-En-40310＆nbsp; #pessimistとamp; ＃オプティミスト：\ n '半分空白の@％$！' \ nあなたは半分いっぱいです@％$！ ' ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40360＆nbsp; 誰かがCandiceに風が変わるならば、彼女はそのくそった声で立ち往生していると伝える必要があります。#GBBO＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41436＆nbsp; 正直なところ今日、私はたぶんトラックが私のためではないと感じました。＃sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40607＆nbsp; 今日の#workでの#checking \ n \ n＃コーヒー#drankと今度は＃厳しい#businessへの\ n \ n＃木曜日の#Friday＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40028＆nbsp; あなたの顔に笑顔を塗り始めなければならない日の瞬間。#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41473＆nbsp; 来週はBの日、ソースをキャッチし、重さを見て！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40130＆nbsp; 週末はいつ終わるのですか？#disheartened＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-21456＆nbsp; @ tariqmateenしかし、残念なことに彼はいくつかの重要かつ重要なポイントを逃した。pk、kal Boshanなどのインドのテロリズム。生の関与＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40486＆nbsp; @A_Rockas米国は、「反乱軍」を武装させることによって、シリア紛争に長年を加えました。あなたは、イラクがケリーと沈んだと思うでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40770＆nbsp; あなたは#appleツリーと#pineツリーを渡るときに何を得ますか？🍎🌲\ n何もありません。#deciduousと#coniferous #treesを交配することはできません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41507＆nbsp; まあ、私は11月まで悲しいことに私のチャンネルでiPhone 7 plusのアンボクシングをしていません。ありがとう@TMobile @ Apple Staten Island NY smh＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40304＆nbsp; ボトルに座って座っていたバスの酔っ払いの男に声をかけてください。#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40563＆nbsp; ポップスは、まったく同じに見える無気力の魂のないおもちゃです。彼らは消費者主義の完璧な表現です。「私はこのフランチャイズを楽しむ」＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41077＆nbsp; 私は通常、寒い天気を急いではいないが、今年はホットコーヒー、ダークリップ、スカーフ、セーター、＆amp; ブーツ🍂👢☕️💄＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41483＆nbsp; 次の月にジョーを見ている間にまだ沈んでいません。とても感謝して興奮しています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41403＆nbsp; @nadinekellmanはいできます。私を落胆させないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41289＆nbsp; それは、うつ病の助けを借りて読んだか、それは別の形の逃走です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40004＆nbsp; 私はイマが一日中寝床にいたと思っています。人生は私を苦労させています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40885＆nbsp; 授業中に＃落ちるのは簡単ですが、寝るのは難しいです。#True #whileyouweresleeping＃insomnia #TeamFollowBack #RockTheReTweet＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40580＆nbsp; コービンは敗北し、私は泣いているコービンのサポーターに歩いて行き、囁きます。\ n \ n '悲しみはありません。整理してください '\ n \ nそして笑って笑う＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40958＆nbsp; @yesnicksearcy @counterparty私はトランペットが本物の違いを理解し、物事をふりまえることは期待していないが。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40075＆nbsp; おはようございます。うそをつくことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41102＆nbsp; あなたの心に近い人を失うと、あなたも自分自身を失います。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40680＆nbsp; @pxrfectpeachそれは彼女の小さな痛みを持っている＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41168＆nbsp; どこでブルースを聞くのに最適な場所はありますか？＃夜遊び＃ナイトライフ＃ブルース＃ジャズ＃ゲートルート＃ストリート＃ウィッシングウィング＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40163＆nbsp; 午前中に私はジムのために5時に起きなければならないことを知っているので嫌いです。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41190＆nbsp; シャントッシュ：過去に歩き、うつ病などに苦しんでいることを決して決して知らない人に毎日話すのは、どんなに夢中でしょうか？...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-21355＆nbsp; @Groupon_UK誰があなたが予約したClear Sky Holidaysで衝撃的な体験をしたのですか？#customerservicefail #dreadful＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41491＆nbsp; 私はあなたのチャンスのかなり厄介な絵を描いたことを知っています。しかし、あなたがここに単に立っていれば、私たちはどちらも確実に死ぬでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40884＆nbsp; 授業中に＃落ちるのは簡単ですが、寝るのは難しいです。＃本当に＃しばらくお待ちください＃睡眠#TeamFollowBack #RockTheReTweet＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40444＆nbsp; キャンディスは偉大な英国のパンチで沸騰して私の頭を👊🏻🙄＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-22137＆nbsp; #meetingmyabuserincourtの後の#hopeと#despairの間のどこかに＃DVSurvivor＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40397＆nbsp; @RaveenElexiis私は人種差別主義の少年と戦った。彼女はGAVCにとどまった。だからあなたが追い出されるなら、私はBS＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40044＆nbsp; 今日は夏が正式に終了します。#sadness＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40325＆nbsp; @WYSdaily私は彼らが過去50年の成功を決して経験しないと確信しています。彼らが望むことができる最高のものは、ボーンマスの他の#Sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40692＆nbsp; 神の愛が湧いてきます.1つのリンゴは、まだ私たちの祖先を誇りに思っています。❤️🗿＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41016＆nbsp; @ reecetop10 Bkから1パックのトップパック中盤まで私たちが持っている才能はどんな芸能人も殺す#dull #reshuffle #predictable #slow #average＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41130＆nbsp; そして、btw ...私は本当に今日一日中ベッドにいました。#depression私は、嘘つきに嘘をつくことは嫌いです。-w-＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40482＆nbsp; @ EllenMellon_88グレートノースランニングを走っている＃マイブローフットを手に入れました。数ヶ月後に再び走るのを待つことはできません。#ukrunchat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40894＆nbsp; 戦争地域の私たちの兵士は、警察官よりも高いレベルの婚約規則に守られています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40599＆nbsp; 私たちの主＆amp; 救い主Harambe私たちは祈り、世界中のすべての類人猿を祝福します。\ n \ n私たちの厳粛な宣誓を聞き、同情的な人質を赦してください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40567＆nbsp; 私がその男のことを知っているから、@realDonaldTrumpが自分の陰茎で熱い議論をしていると推測しなければなりません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41116＆nbsp; 今夜は悲しいことに、私たちからの#gbboはありません。私たちはいくつかのナチョスとのデートを持っています。@ODEONCinemas #BridgetJonesBaby＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41312＆nbsp; 巨大な心を持つ筋骨の男性は、私の脳と心を乱しています。#lost＃confused＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40938＆nbsp; @TheCatCampbellも私はRavenclawです。#sadness＃は逃げようとしますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41012＆nbsp; カリフォルニアのページをめくる：証人の英数字コードを送信するための通過における支配階級分離：WyrdljPyu＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40976＆nbsp; @BeenishParvez salaams奥さん、どうやって？アッラーは悲しみ、病気、被害からあなたを守ります。nazr-e-bad。AAMEEN。祝福された奥さん。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41206＆nbsp; これはクリスティクリーブですか？\ n \ nこれは窮屈なうつ病です＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40807＆nbsp; @ pmo100 @ 5liveSport .....私は何かがミスであると聞いたと聞いた。彼は疲れているようだ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40836＆nbsp; 私は善良で疲れています。私は老いていて疲れています。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40126＆nbsp; #haikuchallenge #haiku \ n \ n鮮明な秋の空気\ n死によって購入された私の自由\ n誰も私を嘆くことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40073＆nbsp; 新郎新婦。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41038＆nbsp; ハッピーバースデー、ロスト！/ #lost＃名古屋＃12years＃222004年4月＃oceanic815＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41296＆nbsp; シリアになると、私は非常に悲観的に腹を立て、私は完全に引き金を引くようになる。楽観主義やgtfo。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41330＆nbsp; @MCHorseFayse @bockaguyjim @generalgoodsman @nevernotdavidだから、あなたはTwitterの敗者が所有していました。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-21161＆nbsp; @ccragoそれは彼がまだそれが彼女だと思ったナマズに会った後でさえ、それは恐ろしいでした！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40159＆nbsp; @Gervaisoholicしかし、これは子供の叫びのための簡単な乗り物ではありません：\ n'Oh、私を見つける...私は何も、\ n私たちは憂鬱な霧の沼にいます...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41156＆nbsp; うーん、どういうわけかtwitterは本当にうつむろしているように感じます。今日はもっとマイナスです...私は何かを忘れたと思います。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40002＆nbsp; いつものように価値がない気がする。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41133＆nbsp; 私はちょっとしたことに恥ずかしいことがあり、それから私はそれを嫌う一日中それを気にします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40804＆nbsp; 私は付録のように感じる。私には目的がありません。#depressed #alone #lonely #broken #cry #hurt＃crying #life＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41242＆nbsp; あなたはあなたの闘争ではないか、あなたはあなたの苦しみではありません！#YouAreStrong＆amp; amp; #YouAreAreing that all！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41310＆nbsp; @hamsterwatch＆amp; amp; @UgotBronxは私たちに最新の＆amp; この暗いBBシーズンを楽しんだ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40848＆nbsp; それは基本的に酷く聞こえる死んだ皮の皮です。しかし、それは文字通り、あなたの毛穴から死んだ皮膚を取り除きます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41127＆nbsp; savは私達のお母さんに「私はあなたを愛している」と彼女に「ああ」と答えます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41067＆nbsp; 私はしばしば、一部の人々が適切か受け入れ可能であると感じるものによって邪魔される。大人がこのことをユーモラスに感じるのは面白くてかわいいことではありません。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40553＆nbsp; いくつかのErykah Baduは私を鎮静させるために＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40303＆nbsp; Donte Moncriefを私の暗い状況に加えてください＃祝福しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41172＆nbsp; @glenberube @DonnaGrantis @idanielsenbass @HannahJWeltonこれをもう一度見て、彼が去った悲しみと涙の涙を泣かせます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40773＆nbsp; @ SweetWasTaken Pfft- Yeye、私は明るい黄色、赤、ピンク、ブルースの吸盤です。色づけや背景には＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41126＆nbsp; savは私達のお母さんに「私はあなたを愛している」と彼女に「ああ」と答えます。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41494＆nbsp; @OzelleM man想像する＃Ultraはカーニバルを宣伝している。私はあなたが大変な議長になる必要があると思います。何も聞こえません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40301＆nbsp; 私は失われた創造性を嘆く。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41085＆nbsp; ドンキング...彼の行動は本当に今日私を悲しんでいました...言葉は、以前と同じようにすべての人に同じ力を持っていないかもしれません。私はそれを聞いてもまだうんざりしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40515＆nbsp; @ lee_family5 @USAneedsTRUMP @HillaryClinton @realDonaldTrumpあなたは深刻なことはできません。この男は宗教を練習しない。教会キャンペーンでのみ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40112＆nbsp; @MendipHillsAONB私たちは、嚥下と旋回がなくなったと思いますか？Photo'd 3泊前、以来見られない。#sad #Autumn＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41121＆nbsp; 最近、私の両親が文字通りどのように不幸なことをしているのかわかりません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41446＆nbsp; @jimmyfallon @ ShawnMendes私は松の吸盤です、あなたを掻き上げたい、私はあなたを積み重ねたい、私は松の吸盤です#FallSongs＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41113＆nbsp; 演奏会が延期されるのを聞くたびに、私は暗いチケット販売のグリーンデーを思い浮かべますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41032＆nbsp; @MessYourselfなぜですか？うつ病がありますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40385＆nbsp; @ SimonSSSJ123 @ EllieG10853 @Onision @Eugenia_Cooney彼は地獄が私のうつ病を助けたと確信していますが、まだ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40255＆nbsp; @chocorobos私はこの1つを持っているので、私はとても悲しいことではありません。しかし、wtf＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41329＆nbsp; これは憂鬱なターンを取ったが、私のポイントはすべての難しさに対して私はまだ満足しているということだ。私が誰なのかが分かりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41064＆nbsp; 他の誰も、キンインナーの息を吸っている人にX線撮影をする以外に、私の日にダンパーを置くことはできません。😿＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40281＆nbsp; @comicfire問題は、私が非生産的で不幸なことであるか、ひどくやるビデオを扱うことです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41277＆nbsp; たとえそれが私たちが大丈夫であるように見えても、その現実は実際には非常に疲れていて＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40979＆nbsp; ありがとうございました@Pret 4は、再利用可能なカップを空港に持ち帰るための無料コーヒーを提供しました。しかし、#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40229＆nbsp; 爪の半分がぶら下がっているのは、私のアクリルがそれを＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40572＆nbsp; @ marielleblaine8 @princesskeilani私は松のように言いました。私はそれを望んでいないので、私はそれを持っている必要はありませんでした。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40197＆nbsp; #RIPKara地元のショッピングモールや学校のサッカーの試合で彼女を見たことがあります。私は気晴らしました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40629＆nbsp; 新しい職業訓練=あまりにも多くの肉を食べる！しかたがない。また、Lyftのために運転することを承認されました！ちょうど車が必要です...＃day35 #sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40020＆nbsp; @Ashleyavitia_は私を#sad＆nbsp;残してはいけません。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41132＆nbsp; Lauren Jaureguiは私の悲しみを驚かせるすべての問題を消滅させます。彼女は私を強く保ちます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40254＆nbsp; 今年はマイリーとアリシアについての声です。もう競技者については #sad @thevoice＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41201＆nbsp; あまりにも多くの人が「ええ、罪のない人を殺す警官と一緒に起こっている事は悲しいですが、私の裏庭にはいません。」#blm＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40449＆nbsp; これらの暗い曇りの日に肯定的な思考＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40823＆nbsp; あなたは自分自身を考え出すための無限の旅に出ます。あなたがまだ誰であるかを知らないときは、落胆しないでください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40391＆nbsp; 幸福という言葉は、悲しみとバランスがとれていなければ意味を失うでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40285＆nbsp; 彼らが嫌いになるようにしてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40472＆nbsp; @VileBairnそれから、高齢の女性は、最も暗い表情でシビルを見た。\ n \ n "彼女は私から逃げ出しました。しかし私は彼女を非難することはできません。 "＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41004＆nbsp; 私はとても不幸です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40925＆nbsp; テキサスとアストロズは今夜は閉鎖している。ヒューストン、我々は正常に戻っている。#texans #Astros #sadness #losers＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-21324＆nbsp; @ rockcock64 cumと絶望＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40648＆nbsp; @TheCatHeSay私は毎日飢えているかもしれないが、私はまだそれを沈めていない！@Thereluctantcat＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40819＆nbsp; @kempicepolandは彼がやったとは思わないし、彼は自分の所有物であるラクサックやラップトップを持っていなかった。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40461＆nbsp; $ FOGO最大の悲観主義とここに底（まだ）。レストランのための固体PE比率を持っています。それが来たら8レベルか10レベルでキャッチしましょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40936＆nbsp; それは村のオオカミよりも悲観的です。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40973＆nbsp; @onefumiああそうだ。私はあなたのツイートを見て驚いたので、多くの人々が損失を嘆くのを見た。私はここSA＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40790＆nbsp; 私がしたいのは、ネットフリックスを見ているだけですが、私はクラスでここにこだわっています。#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41035＆nbsp; 私は双子に会っているということで沈んだことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40808＆nbsp; アンジェリーナ・ジョリーが男を飼うことができなければ誰もできない。愛は死んでいるので、今日私たちは嘆く。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41062＆nbsp; ルーニー=鞭打ち少年。#mufc #sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40260＆nbsp; まずコート。今はサングラスのペア。次に、手足になるでしょう。#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-21295＆nbsp; いくつかの絶望のための時間＃SDR3 #despair #fuckthisanime＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41358＆nbsp; 私のうつ病を治してくれるだろうか？@MikeJudge #Idiocracytoday＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40302＆nbsp; @ Jinath_Hyder私は悲しいことにそれにアルコールを摂ずることはできませんが、それは非常に特定の状況下でのみ爆発するので、もっと注意する必要があります。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40738＆nbsp; 私はルカが私が秋についてどの程度深刻なことを理解しているとは思わない。彼は何が彼のために貯蔵されているのかは分かっていない。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41138＆nbsp; 私は吸うことが許されている。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40141＆nbsp; そして、私はヒラリーと彼女のすばらしい募金活動家から始めることさえありません！#depressing＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-JA-20948＆nbsp; @BBCTomEnglish @TimesSportそして恐ろしいフラングーズ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40854＆nbsp; 340：892すべての疲れた仕事のために。\ n浪費されているブランドは輝きがあります。\ nスクリッチフクロウの間には、大声で叫びます。\ n＃AMNDBots＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-20885＆nbsp; 私があなたの母親に会った方法の終わりは恐ろしいです＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41503＆nbsp; 私たちが年をとって成長し、生活の中で鈍い責任を持つ個人として自分自身を認識するようになると、＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41487＆nbsp; @ zombieisIwのminwの友人の仲間は、目の前の事故や私の近くの道路が好きですか？車は沈んだようなhav ?? しかし、こっちは大丈夫だよ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40215＆nbsp; @MxJackMonroe私はそれに乗ることもできませんでした。ビットは垂れ下がってはならない垂下を開始しました。GPは月餅だけを非難した。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40520＆nbsp; インタビューの準備、私は自分自身についての話が嫌い、一つの退屈な主題！#yawnoff＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41484＆nbsp; @ modelady24知っているよね？私は同じ考えをしていました。しかし、BSGからは6つだと嬉しいです。幸せなショーは休憩の後に一貫していた。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40136＆nbsp; 私の頭から、それはより良いと思ったが、明らかにそれはそうではない＃悲しみ#sickness＃madness＃誤解＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40516＆nbsp; @ JohnWildy71何か、あまりにも全体の単語を入力する混乱😜参照してください、私は再び笑うことができます。悲しみの私の時間はほとんど通り過ぎました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41411＆nbsp; @ uddenlyapplesこれは私のための進行中の苦痛であり、唯一の治療法はより多くの志郎です。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41253＆nbsp; @antoboyle私はあなたがいつかスペインに遊びに来てくれることを願っています。私はそれを見ないとは信じられません。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41522＆nbsp; 優勝者#Champion #school #lastyear #gouniversity #university #me＃ダーク#Black #webstagram #blackandwhite＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41430＆nbsp; それらは時代だった、私は決して冷静にならないと思った。しかし、まだ彼の恵みは私の限界を超えています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41250＆nbsp; 動物、動物\ nトラップトラップをケージがいっぱいになるまで閉じてください。\ nケージがいっぱいです。目を覚ましてください。\ n暗闇の中で、間違いを数えてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41081＆nbsp; 瞬間：\ n精神でそれを殺すと、自然に死ぬでしょう!!!!  -  @ PRINCESSTAYE＃murder＃suicide #depression＃raism #pride＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40481＆nbsp; あなたの人生は1年後に変わることがあります。太陽が暗くなっても、どこかで輝いています。 '＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20314＆nbsp; @Fly_Norwegianかなりシンプルに＃ワイルド#airline #wairstairline私はこれまで使ったことがあります！#shocking #appauling #dire #dismal #beyondajoke #useless＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40373＆nbsp; あなたはビーンズの葬儀のためにSnapchatを調整します。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40124＆nbsp; 厄介な厄介な寒い雨が私の午後のシガーにダンパーを付けました。これは良いことではありません。明日@Cspanwjそして4つの#CongressCritters？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40497＆nbsp; 時には、人々はあなたを木の中のどこかに残します。それはあなたを悲しませることはありません、誰も良いのままになります。#youarenotalone #nooneisalone＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40712＆nbsp; @RashidAlMaktoum＃頼りになる仲介者のために#projectまたは#Ownerに関する必要な情報がすべて郵送されます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40777＆nbsp; @ EBled2私たちのトーナメントの椅子や賞が大変貴重なものでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40033＆nbsp; @xBFDRええ、私は確信している、それはちょうど彼らの階下に話すのではなく、電話で私の両親と話をしてうんざりしている＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40314＆nbsp; それはとても悲観的です。私はそれが見えるほど寒かったですね。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41257＆nbsp; 悲しいことに、その馬鹿は事実を完全に見過ごしている。彼は警察を指差す銃を持っていた。彼らはそんなに愚かなのですか？それは無視されるべきです。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40288＆nbsp; パティはとても悲しそうです。彼女はスタンプしてソファの後ろを走った。私たちは彼女に多くの愛と愛情を与えなければならないでしょう...いつもよりも。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40686＆nbsp; XboxにPaul Walkerを追加しましたが、彼はすべての時間をダッシュ​​ボードに費やしています。#dark #humor #funny＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40824＆nbsp; 私が病院から出てからベッドレストに。私は未開封のビールを見つけます。私は何をしますか？それを吐き出す！私のためのアルコールはまったくありません。#sober＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40249＆nbsp; ママについての相反する報告＃リタマリーの健康、マンと私は今日気づいた。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41195＆nbsp; @dublinwaltz bts '華やかな舞台3部作MVは私のすべての時間fav🙌ですが、かなり暗いですが美しいです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40584＆nbsp; @_noTORIEty LOL年老い年私たちは仕事の勉強のために早期にうまくいくでしょう、彼は上司でした。あなたは次に起こったことを知っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41419＆nbsp; @AniahROSE私はsmhを知っています。私の心は私の胃に沈んだ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41137＆nbsp; @ Jake_Martin74ああ、私はGポジションRSでカポ2位をプレイします。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40673＆nbsp; @Piggiewhopays lmao！私はあなたの顔にぼんやりと見えます。#Hilarity＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41364＆nbsp; しかし、最終的にすべての報酬が返ってくるまで、あなたは一生懸命働いてコースにとどまったのはあなたのせいですか？だからそれを知らされてカウントアップさせてください！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40604＆nbsp; @UltimateBoxerあなたが私をとても長く去ったので私の心は\ n \ n *わずかな痛みですが、それは笑顔に変わりました* \ n \ nhehehちょうど冗談、いいえ、私は大丈夫です - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40394＆nbsp; ペテロ4：7しかし、万事の終わりが近づいています。あなたはそれゆえに、あなたがたのために、祈りに気を配りなさい。悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41047＆nbsp; 私は逆境から逃げ出すタイプでもないし、私を落胆させるものでもない。私はいつも絵の具に強く立つよ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40454＆nbsp; だから、私は友人の家で待っている間に、おしゃべりする時間を与えようとしました。2時間後、彼女は昼寝して再び嘔吐する。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-20652＆nbsp; @PatBlanchfieldあなたが「Uberのようなものだが、運転手以外の誰かのために絶望した」という意味なので、＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40300＆nbsp; @marksandspencerあなたの50％グレープフルーツのスカッシュはどこに行ったのですか？#unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41360＆nbsp; キッチンがあなたに寝るのは、私のキッチンシンクではないので、大丈夫ですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40809＆nbsp; @DxfyingGrxvity  - 欲求不満の悩みの中でエルファバを見上げる不満。彼女の高い声はますます盛んになっています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40070＆nbsp; @lebara  - イギリスに到着したときに私ができた最悪の可能な決定。ショッキングサービス。カバレッジが悪い #unhappy＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40468＆nbsp; @AdamAaronovichまあ、吸う必要はありません。あなたはいつも曲をリク​​エストすることができます。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40640＆nbsp; @ xxnogard_G88ダークハニーへようこそ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41231＆nbsp; ロッキンからボブ・ディランへボブ・ディランの115回目のLPCOクラリスロックから#classicrock #klassicrock #rocknroll #blues #onlineradio＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40664＆nbsp; @markoheight @Cassie_OB私たちは吸血鬼のように聞こえて、TTの若者とその才能に私たちの歯を落としたいと言っています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41396＆nbsp; 自分の夢を追うには弱すぎる人はいつも自分のことを落胆させる方法を見つけるでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40943＆nbsp; @MlaStandardあなたが沈んだ深さ。あなたは読者がもっと価値があるのです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-20267＆nbsp; ルーニー！ああああ、こんにちは！恐ろしい🙈⚽️⚽️＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41496＆nbsp; 人生は難しいですが、その愚かな場合は、その馬鹿#life #love #sadderness #moreofsad＃howdoestears #whatislife＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40218＆nbsp; 15匹の雌犬に、あなたの反対側を走らせたら🙁＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40768＆nbsp; 彼のベスト、良い選手に戻ってBalotelliを見てうれしい..ちょっと自分の道を失った！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40732＆nbsp; 私はトラッド・スコットがいるのでキッド・キューディを悼むことはできません...＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40352＆nbsp; @fitzstockcharts Gundlachがトップ、ドゥームとラムムを丸めようと呼びかけ、15％ダウンして移動＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40693＆nbsp; ＃GrandDesignsのその家は森の中にいないので、牧草地で騒々しい松林になっています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40869＆nbsp; 私の仕事は意味があると信じています。私のクライアントは同意するだろうが、終わりには、この混沌とし​​た世界で失われたポーンのように感じる。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41264＆nbsp; カム・ニュートンは自分の立場を理解することなく、憎むのが大変です。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40436＆nbsp; あなたは何をしていますか？ '\ n'あなたは知るのに十分な価値がありません。 ' #what＃厳しい＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41276＆nbsp; 私は昨日料理をして、眠りに落ちて、シンクまで目を覚まし、夕食を食べなくても食べなければならなかった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40954＆nbsp; 私はアメリカのホラーストーリーに自分自身をまっすぐ投げつけているので、悲嘆する時間はありません。悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40661＆nbsp; ああ、少年は松の木にうんざりしている。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40548＆nbsp; 非接触の苦悩のカートは、心理的な瞬間に関する必要があります！：xbeUJGB＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40327＆nbsp; 絶対に私たちのために注いでいる寛大さを信じることはできませんが、私はニックが健康で幸せであるために持っているすべてを与えます。#lost＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40019＆nbsp; 私の頭はイビサにまだ残っていますが、私の体は職場のデスクに座っています。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-ja-20070＆nbsp; @BigBossPeltonen \ nLikewise #death #cutting #despair＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40145＆nbsp; @thatsabingoは本当に怖いです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40196＆nbsp; @LVLMLeah Nooooooooooooooooooooo。私たちは愚かで陰鬱な、寒い冬を過ごすでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40328＆nbsp; 私は彼の雌犬のうつ病を＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41019＆nbsp; 本当に今週ビデオを作る予定。その後、テレビが死亡した、電話が壊れた、トラックが死んだ、＃出現が引き継がれた。私は2つのカルマをしたことを私は疑問に思います。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40332＆nbsp; 私たちがしたことに対する後悔は時間が経つと減ることができます。私たちがしなかったことは不可解だというのは残念です。シドニーJ.ハリス＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40429＆nbsp; @Cpt_SRogers_ \ n 'それは2つの方法のうちのいずれかに進むことができます。あなたはそれを乗り越えてそれを受け入れるか、それは変わることはないか、あなたはそれを避けようとする - ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41149＆nbsp; 私の息子11人はFacebookに128人の友人を持っていますが、話す人がいないと不平を言って家を回っています。私はここに息子＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40753＆nbsp; ステーキ、ワイン、キーのライムパイン、タップで抱擁のおなかいっぱい。ストレスの多い水曜日を回すにはどのような方法がありますか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40754＆nbsp; 今夜はDCライブで無料ライブ！10:30 pm @FreeinDCBlog @WTOPFreebiesで始まるロフトの@thehamiltondcで#MoonshineSocietyと#blues 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41005＆nbsp; @ punjabifiedポルキスタンは話をするアメリカの仲介のために65歳でひどく亡くなりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41523＆nbsp; @ITdominiccoyle @IrishTimesBizバロソとゴールドマンとの間で、これは@EU_Commissionが非常に深刻な問題を引き起こしています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-JA-21348＆nbsp; @ billra dkeradioはThe Beat Happeningのファンではありません。しかし、それは他のオリンピアミュージシャンを目指すことを妨げるものではありません！#KUOWrecord＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41442＆nbsp; 私は今も最悪の週を過ごしています。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40830＆nbsp; Folk Band 'Thistle Down'は、Laurel Bank ParkのPaul Edwards Quartetと交代する予定です。土曜の午前11時から午後3時までは、病気のために＃ジャズ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40627＆nbsp; @cardiff_blues @CardiffBluesSCイタリアもう一つのラウンドでは、私たちのプレーを落とさず、そこに大きな結果をもたらしません。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41234＆nbsp; ＃私が恥ずかしがり屋であるときに#Drunkの人々は私を悩ます。| #fact #TeamFollowBack #RockTheReTweet＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41028＆nbsp; 私たちは完璧に幸福を感じることは決してありません。私たちの最も幸運な成功は悲しみと混同されます。#success #sadness #perfection #fortunate #mixed＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40864＆nbsp; 私が悲しい気持ちになれば、私はmonsta xを聞き、私のテディベアを抱きしめて、いつも気分が良くなります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40121＆nbsp; 別の厄介な＆amp; #Newalfによる飢えた援助の封鎖についての説得力のある報道記事#BBC #dosomethingpoliticans＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41488＆nbsp; @charles_gaba @ NateSilver538 @DavMicRot @FiveThirtyEight名前を呼び出すようなもの。どのように鈍い。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40816＆nbsp; @trashcamiは私のうつ病を治しました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40772＆nbsp; 私たちが戦っている時でさえ、私は笑っています@RiRiMathew。私はおそらく深刻な深刻な問題を抱えているでしょう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40801＆nbsp; @ OHSOVICTORIOUS_ @FaZeAdapt私たちは皆それが来るのを見ました..それは悲しいです。しかし彼女の写真に関するInstagramのコメントは面白いです。ファンはそれを爆破した。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41425＆nbsp; 私が新しくなったとき、Judy Judyのスポンサーシップスタイルは嫌いですが、それを振り返ってみると唯一の効果がありました。#recovery #sober #cantconacon＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41456＆nbsp; 私が6歳で私の誕生日に冷静になったのはこれが初めてです。#recovery #sobriety #sober #soberissexy #sobernative＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40717＆nbsp; すべてが曇っています。\ n \ nカメラを使うことを考えて、1）星の軌跡2）接眼レンズの投影。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40535＆nbsp; こんにちは@AppleSupport  - 新しい＃ios10 #appleMusic #music #lostでプレイ履歴を見つけるにはどうすればいいですか？＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40975＆nbsp; #HRmanagementは、信用できる職場暴力防止方針の策定に際し、便宜要因が侵害されないようにする必要があります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41249＆nbsp; Apple Watch iOS 10のアップデートは絶対に嫌です。Sparkを含む私のアプリの一部を完全に駄目にした。面倒なインターフェース。#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40576＆nbsp; @MarianKeyes多分彼は便秘の問題があった..？私はそのような苦しみを和らげることを知らないのです！いいえ、ジョーズ！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40775＆nbsp; ここでは決して鈍いことはありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40374＆nbsp; 私のお葬式では、棺を閉めたときに、「通話録音は完了しました」と演奏して欲しい。 -  @ GlenEwing＃ポストキャスティング＃トークショー＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40442＆nbsp; 。@UNFCCC @uncclearn問題は、これがこれを実行するのにかかる時間であり、すでに期限切れになっていることを意味します。#sadly＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40039＆nbsp; @TNFryedイエス様、私はあなたが見たすべてのVols v flゲームのことを考えさせました。私は勝利を見たことがない。#depression＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40386＆nbsp; @jccrocker #CharlotteProtestあなたは#videoか#videoかを知っていますか#hateは今質問を後でします#protest #PoliceShootings #suggestions＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41501＆nbsp; Cmon blues私たちは別のCCセミから2ホームゲームです - 私はそれらのウェンブリーの日を愛する。誰でも家にいてください！⚽＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41246＆nbsp; @hedgegirl私は冗談だけでした。私は両親がいません。😈＃ダーク＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41532＆nbsp; @sainsburys Chafford百貨店に自分の駐車場のライトをオンにしてもらえますか？これらの暗い夜に少し怖い！ありがとう。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40069＆nbsp; 私の人生の前に、この不幸になったことは決してありませんでした。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40929＆nbsp; 少なくとも私は、私がやりたいことで私をもうやめさせようとする男がいません。彼は決して社会に貢献する価値のあるものにならないでしょう。悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40831＆nbsp; @ GRIPLIKEAVICE_あなたが知りませんでしたか、私が同意しないときに私の仕事を脅かすかどうか気にしません。物にダンパーをかける。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-41518＆nbsp; @ Flybeマンチェスターに着陸できる能力については説明しませんが、Flybeにとってより便利な以外はブラッドフォードではありません。多くの不幸な旅行者は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41088＆nbsp; @FoxNews非常に思いやりのある＆amp; 本当に何が起こったのか疑問に思う。すべての人にとっては非常に悲しい。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40419＆nbsp; 私の家はいつも混乱ではありませんが、それは私の友人が来るときです。＃ミス＃恐ろしい#twitter＃問題＃似たような＃友人#filthy＃ホーム＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40681＆nbsp; @ダリリエラそれはチップではなく、それは鈍くはありません。彼らが成長したことを除いて、釘は完全な時間を見ていました。😂＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40053＆nbsp; 私はソーシャルメディアが笑いを吹き飛ばしてDMに跳ね返る場所だったときには恋しいです。糞は今、うつっています。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41202＆nbsp; 私の頭が霧の中にいる間、私の奨励は今日私の犬です。#epicfail #depression #feelingfedup #tired＃すべてのこと＃勝る＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40390＆nbsp; @greencaptには、マスクメーカーが彼女の笑顔と笑顔を浮かべているという事実に注意するべきことがあります。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40963＆nbsp; 地味な週末はありません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41481＆nbsp; しかしもう一度もう一晩、私は＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40402＆nbsp; 11月の#canolaは1トン当たり5.50ドルから464.20ドルを失った。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40727＆nbsp; @BluesfestByron二番目のアーティストの発表がうまくいくよ#bluesfest2017 #Music #byronbay＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40063＆nbsp; @pureleine最近、私のうつ病がどれほど悪いかというと、私の体はちょうど同じような気がします。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41374＆nbsp; 今私は一人でいます。私の喜びは、モップに変わりました。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40029＆nbsp; 憂鬱な気分でいつも私を迎えてくれるので、寂しい時は嫌いです。悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40246＆nbsp; そう信じられないほど遅くの音楽と一緒に落胆した。信じられないほど後ろに私のアルバムを完成させる。これはまったく掘り下げません。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40650＆nbsp; 彼らは素晴らしかった@kelly_welles？私は1つ持っていない鈍いvを感じさせました。なぜタトゥーの絵文字はありません！これはしなければならないでしょう...⚓️x＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-JA-22138＆nbsp; @kcbbcxoは落胆しないでください！＆amp; それは圧倒することができます。読書＆amp; キューカードを使う😊それはもっと良くなる！＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41467＆nbsp; @charles_gabaいいえ、私はおそらくあなたが本当にそれがどれほど真実かを学ぶ方法を完全に理解する可能性が最も高い人です。#sadly＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40710＆nbsp; 愛の労働は安価でも安価でもなく、それを稼ぐために費やされた時間です。#lackadaisical #dreamer＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40919＆nbsp; 新しい#BatmanTelltaleSeriesはどうですか？良いですが、私はこの＃ゲームスタイルに疲れています... #Batman＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41371＆nbsp; あなたがuを知っていることを知っている試験に手を差し伸べたときの悲しい瞬間は、食べて眠って泣いてしまった。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40498＆nbsp; 私は財布を紛失した....再び....＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-ja-21990＆nbsp; @keyshamackieライブフットマッチのために恐ろしいことだよ。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40324＆nbsp; 私が6番目のフォームにとどまっていれば、おそらくそれは違っていただろうか？しかし、依然として、圧倒的な建築、興味のない人々、悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40668＆nbsp; @ Slickで初めての私の時間は、新しい駅のフロアをチェックアウトしました.LifeOnTheRoad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40452＆nbsp; @Janet_Reid素敵な投稿！小説家は拒絶によって落胆するべきではありませんが、通常彼らの仕事はとても個人的であるからです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-40134＆nbsp; あなたの男が仕事を少し遅らせると悲しいです。あなたの最悪の恐怖は 'ああ、ありません!! 彼は警察に止められたのですか？'#sad #ourworld＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40805＆nbsp; 明日は@ RADIOXに乗って、うまくいけば新しい車に勝つかもしれない。私の現在の1つは、牛乳を飲んだのです。#grim＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 1：悲しみの量が少ないことが推測できる
2017-En-41280＆nbsp; #Dutty_Wednesdayを消さずに＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41319＆nbsp; @NikhilTikare寒い憂鬱な天気が好きです。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40271＆nbsp; 私の友人は私がきれいだと私に伝えます。トリガーは、私が醜いと私に伝えます。私はまず混乱しましたが、私はその両方であることに気付きました。かなり醜い。#tru #tumblr＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 2：中程度の悲しみが推測できる
2017-En-40660＆nbsp; 私の名前はジョン・ロックです。あなたができることとできないことを教えてもらえません。＃ロスト＃アニメ＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-41510＆nbsp; @CrystiCaroええ同意する - 私はそれは家族だと思うし、彼らは＃sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40118＆nbsp; @wabermes @RavalliRepublicは良いものを持っていたが、記者はやめた。#sad＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41401＆nbsp; トロイラーが死ぬと、私は彼らと一緒に死ぬつもりです。\ n＃トロイラー＃幸福＃fuckin'lifeisnotafairytale＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-40544＆nbsp; くそー#premiere #LethalWeapon ...＃面白いと#serious＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40489＆nbsp; #vinb私は政党イデオロギーの当事者間の試合の違いをもっと知りたいと思っています。締約国は暗い起源を反論する#vinb＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 0：悲しみは推測できない
2017-En-40991＆nbsp; 圧倒的な悲しみ。これも過ぎ去ります。#lost #lonley＃始動＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる
2017-En-41291＆nbsp; Idkなぜ人々はうつ病を賛美している。私は私の最悪の敵に本当のうつを望んでいないだろう。涼しいように行動する最悪の停留所を避けてください。＆nbsp; 悲しみ＆nbsp; 3：高い悲しみが推測できる

